ຕອນເຊົ້າ, ທ້າວທຣອມເບີ.
ທ້າວທຣອມເບີ, ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ທ້າວທຣອມເບີ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
!ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດໃບໜ້າຂອງລາວເປີດແລະເຈົ້າປ່ອຍລາວ
ເລືອດຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ,ຄືກັບໝູທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສັ່ນສະເທືອນຫົວຂອງລາວດ້ວຍ
ລົດຍົກແລະເຜົາໄໝ້ມືຂອງລາວເພື່ອລຶບຮ່ອງນິ້ວມື.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພິສູດມັນເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຮູບພາບກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່!
ແອລສ໌, ປິດມັນດຽວນີ້, ກະລຸນາ.
ເປັນຫຍັງ? ມັນເກືອບໝົດແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ປິດມັນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາວ່າໃຜເຮັດມັນ,
ແລະ WiFi ແມ່ນສໍ້ໂກງໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ປິດມັນດຽວນີ້! ແອລສ໌! ປິດ!
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງເລີຍ,ມັນ
ເປັນໂທລະພາບປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ...
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ການຄາດຕະກໍາກ່ຽວກັບມັນ!
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ມີເພື່ອນ
ທີ່ນາງຮັກໄດ້ຕັດຄໍຂອງລາວ,
ແລະນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຍິນສິ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກ!
ແອລສ໌,ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງລາຍການ
ຂອງທ່ານໄດ້ຕໍ່ໄປ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດມາຕາ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຮາລານ.
ສະບາຍດີ ວໍລຕ໌.
ສະບາຍດີ ມາຕ້າ. ມັນແມ່ນວໍລຕ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາເຮືອນກ່ອນບໍ?
ຕໍາຫຼວດມີຄໍາຖາມອີກ
ສອງສາມຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນ.
ຫຍັງ?
ເຮ້! ຂໍໂທດເດີ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍບໍ?
ເຮ້!ນາງຊື່ວ່າມາຕາ.ນາງ
ເປັນພະຍາບານຂອງພໍ່ເຖົ້າ.
ນາງຢູ່ກັບພວກເຮົາ."ການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?"
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ. ຄົນດຽວ.
ຫຼາຍມື້, ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
ມາຕ້າ, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດັກນ້ອຍ?
- ລິນດາ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຝັງສົບໄດ້ຊ່ວຍ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ພຽງແຕ່ເຫັນລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຖືກລົງຄະແນນສຽງ.
ຖືກຈັບກຸມ.ຕາຍຕາມບາກຂອງທ່ານ
ເອງສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ!
ຣິກາຮໍດ
ລາວຈະບໍ່ມາ.
Ransom. ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ຂາດການຝັງສົບ.
ຂໍໂທດເດີ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຢາກເຫັນເຈົ້າຄົນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ອນງານລະນຶກໃນຄືນນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແມ່.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດັກນ້ອຍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແນະນໍ
າຕົວເອງຄືນເປັນທາງການ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບພົນຈັດຕະວາເອລ
ີໂອຕ໌,ແລະນີ້ແມ່ນທະຫານວາກເນີ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະບັນທຶກ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່ກັບລິນ
ດາດຣິສເດລ,ບໍ່ທຣອມເບຍ,
ລູກສາວໃຫຍ່ຂອງຮາລານ ທຣອມເບີ,
ໃນການປຶກສາຫາລືເຫດການທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນທີ່ລາວເສຍຊີວິດ,
ເມື່ອໜຶ່ງອາທິດກ່ອນ, ວັນທີ 8 ພະຈິກ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າໃນ
ຄືນນັ້ນຄອບຄົວໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ວັນເກີດທີ 85 ຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ງານລ້ຽງບໍ? ກ່ອນການຕາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນດີເລີດ.
ມີໃຜນອກຈາກຄອບຄົວສະແດງໃບໜ້າບໍ?
ແຟຣນ, ຜູ້ຮັກສາເຮືອນ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແຕ່ລາວມີຜົມຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍພົບກັບຜູ້ຊາຍອີຕາລີ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມາຕາ,ຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງຮາລານ
,ເດັກຍິງທີ່ດີ,ເຮັດວຽກໜັກ.
ຄອບຄົວມາຈາກອີຄູເວດໍ.
ແລະວານເນຕ້າ - Greatnana, ແມ່ຂອງຮາລານ.
ສະບາຍດີ nana.
ແມ່ຂອງລາວ? ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດີແລ້ວ,ແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານຣານ
ຊອມ,ລາວເຂົ້າຮ່ວມເຊັ່ນກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວອອກໄປກ່ອນ.
Ransom, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ທັງສາມໄດ້ປາກົດຕົວໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ບໍ່.
ຣິກາສ໌ມາກ່ອນເພື່ອຊ່ວຍ
ຜູ້ຈັດການອາຫານຕັ້ງຄ່າ.
ດີແລ້ວ,ແລະເຈົ້າແລະຜົວຂອງທ່ານຣິຈາດເຮັດວຽກ
ຢູ່ບໍລິສັດອະສັງຫາລິມະຊັບໃນໂບສຕັນບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງທຸລະກິດ
ຂອງຂ້ອຍຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ທັງສອງໃກ້ຊິດຫຼາຍບໍ?
ພວກເຮົາມີວິທີລັບ
ຂອງພວກເຮົາເອງໃນການສື່ສານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາມັນກັບພໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາເກມທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບລາວ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ,ແລະ
ເຈົ້າຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບຂອງລາວ...
ທຸກຄົນເປັນພະເຈົ້າພໍ່
ຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍ,ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ລິນດາ, ເຮັດ.
ຮາລານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສ
ມິດ-ໂຄໂຣນາທີ່ rusty ,
ແລະສ້າງຕົວເອງເປັນໜຶ່ງໃນນັກຂຽນ
ຄວາມລັບທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ.
ໂວ້,ເບິ່ງຄືວ່າລູກຂອງລາວທັງໝົດແມ່ນຜູ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດເກີນໄປທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ.
ແນ່ນອນ.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບວໍລຕ໌ທ
ຣອມເບີ,ລູກຊາຍນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງຮາລານທຣໍາເບີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າດໍາເນີນ
ບໍລິສັດພິມຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ - ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ...
ມັນເປັນບໍລິສັດພິມຂອງຄອບຄົວ,
ພໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາເນີນມັນ.
30 ພາສາ,ມີຂາຍຫລາຍກວ່າ 80 ລ້ານ
ສະບັບ.ເປັນມໍລະດົກທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຈົ້າເປັນແຟນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເລື່ອງປອມຫຼາຍໃນການອ່ານຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແຜນການຂອງລາວແມ່ນຄືກັບ...ຂ້ອຍ
ມີຜູ້ສໍ້ໂກງຄົນດຽວສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່,ດີ,ຄືກັບ"ມີດຕັດ
ພັນຄົນ",ງົວແລະປືນປືນ,
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນມາຈາກໃສ?
ພໍ່ເວົ້າວ່າແຜນການພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫົວຂອງລາວທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່.
ມັນເປັນສ່ວນງ່າຍໆ ສໍາ ລັບລາວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຈົ້າອາດຈະມາຮອດໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນມາຮອດບ່ອນນີ້ປະມານ 8 ໂມງ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍດອນນາ, ນາງເປັນຫີນຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ! ດອນນາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢາໂຄບ,ລາວອາຍຸ 16 ປີ
.ເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານການເມືອງຫຼາຍ.
ເດັກຊາຍແມ່ນນາຊີແທ້ໆ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໂທລລ໌ທາງຂວາທາງເລືອກ.
ເດັກນ້ອຍມື້ນີ້,ດ້ວຍອິນ
ເຕີເນັດ.ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ຄືນໄດ້ໄປຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກທໍາ
ລາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ມີຄືນນັ້ນກັບລາວ.
ເພື່ອຢູ່ຂ້າງລາວ,ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບປື້ມຂອງພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸດ້ວຍພວກມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກ
ມືຂອງລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ການສົ່ງແສງໄຟ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຈອນນີ
ທຣອມເບີ,ລູກສາວຂອງຮາລານທຣໍາເບີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງງານກັບລູກຊາຍຂອງ
ລາວນີລ.ພວກເຮົາມີລູກສາວຄົນດຽວ,ເມກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີລໄດ້ເສ
ຍຊີວິດ,ເມື່ອ 15 ປີກ່ອນ.
ແລະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃກ້ກັບຄອບຄົວທຣອມເບຍ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຖືກປ່ອຍຕົວໂດຍ
ແລະໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນຈາກພວກເຂົາ.
ມັນເປັນຄວາມສົມດຸນຂອງຄວາມ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ເປັນກະດານຂອງຟລາມ.
ຂໍໂທດ, Nugget ຂອງ...?
ຟລາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຟລາມ,ບໍລິສັດ
ການດູແລຜິວຂອງທ່ານ.ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນການດູແລຜິວໜັງ,
ແຕ່ມັນສົ່ງເສີມຮູບແບບຊີວິດທັງໝົດ.
ຄວາມພຽງພໍດ້ວຍຕົນເອງດ້ວຍການ
ຍອມຮັບຄວາມຕ້ອງການຂອງມະນຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຟລາມ,ແຕ່ມັນ
ຍັງເປັນຮາລານເຊັ່ນກັນ.
ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍແລະເມກຜ່ານ
ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ພໍ່ເຖົ້າໃຫ້ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຈໍາປີໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະລາວບໍ່ເຄີຍພາດການສົ່ງ
ຄ່າຮຽນໄປໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີຕົນເອງແທ້ໆ.
ແຕ່, ເຈົ້າອອກຈາກງານລ້ຽງຂອງລາວກ່ອນບໍ?
ມ່ວນຊື່ນ.
ເພື່ອພົບກັບເພື່ອນບາງຄົນຢູ່ສມິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບນາງ crypto-Marxist
ທິດສະດີກະວີ feminist
postdeconstructual ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຫຍ່ໃດ.
ນາງສາມາດຢູ່ໃກ້ຊິດ ສໍາ ລັບເຄັກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລິນດາໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຮາລານເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງປາກົດຕົວຢູ່
ງານລ້ຽງໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຢຸດເຊົາໄດ້
.ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້ເປັນຫຍັງ?ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ,
ພວກເຮົາມັກຈະມີຄວາມລະອຽດ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຄິດວິທີການຕາຍໄດ້.
ສະນັ້ນໂດຍ"ວິທີຕາຍ"ເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າຖ້າຄົນໃດຂ້າລາວບໍ?
ຖ້າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາໄດ້ຂ້າ
ລາວ.ຄົນໜຶ່ງໃນຄອບຄົວຂອງລາວ.
- ບໍ່, ວໍລຕ໌.
- ຂ້າເຂາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າແນະ ນໍາ ບໍ, ສະໝັກ?
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ,ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດເປັນໂປຣຟາມາ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນເບນໂວ ບລານກ໌.
ເບນໂວ ບລານກ໌?
ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວບລານກ໌ແມ່ນ
ນັກສືບສ່ວນຕົວທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍອ່ານທວິດເຕີກ່ຽວກັບບົດຄວາມ
ຂອງນິວຢອກເກີກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ນັກສືບຄົນສຸດທ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂກໍລະນີນັ້ນກັບແຊ້ມເທັນນິສ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ!
ທ້າວບລານກ໌ບໍ່ແມ່ນຄົນຂອງພະແນກຕໍາຫຼວດ,ແລະ
ບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງເປັນທາງການໃນກໍລະນີນີ້,
ແຕ່ລາວໄດ້ຖືກສະເໜີໃຫ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຢ່າງສຸກແລະ
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນລາວໄດ້.
ທ້າວບລານກ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍອ່ານໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນນິວ
ຢອກເກີ.ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໜ້າຮັກ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຝັງພໍ່ອາຍຸ 85 ປີ
ຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່ຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງລູກຄ້າ.
ໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້,ແຕ່ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າສິ່ງນີ້:
ການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນການປະດັບປະດາ.
ເຈົ້າຈະພົບວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ສັງເກດການ
ທີ່ເຄົາລົບ,ງຽບສະຫງົບ,ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງຄວາມຈິງ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາໄປຮອດບໍ?
ເກືອບແລ້ວ. ພະຍາບານຂອງຮາລານ.
ນາງຢູ່ງານລ້ຽງໃນຖານະເປັນມືອາຊີບບໍ?
ມາຕ້າ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຮາລານຈ້າງນາງໃຫ້ຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອເບິ່ງແຍງ
ຄວາມຕ້ອງການທາງການແພດໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ແທ້ໆ ນາງຄ້າຍຄືກັບສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.ເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີກັບຮາລານ.
ຄອບຄົວມາຈາກປາຣາກວາຍ.ລິນດາມັ
ກສິນທໍາການເຮັດວຽກຂອງນາງຫຼາຍ.
ຄົນເຂົ້າເມືອງ - ພວກເຮົາເຮັດວຽກໄດ້.
- ຈາກແຮມິລຕັນ.
- ໂອ້ ແຮມມິລຕັນ!
ມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍສາມາດ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຖອນຕົວໄປ, ແຕ່...
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສ້າງຕົວເອງເອງເອງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍຂອງຂ້ອຍຕໍ່ວິທີ
ທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດຕາມບາດກ້າວຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ຄອບຄົວທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
ຈອນນີກັບສິ່ງຂອງຂອງນາງ,ວໍລຕ໌
ກັບອານາຈັກການເຜີຍແຜ່ຂອງລາວ.
ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວໍລຕ໌,ລາວ
ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີກັບສິ່ງທີ່ພໍ່ໃຫ້ລາວ.
ບໍ່ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ,
ແຕ່ແທ້ໆ,ພໍ່ມອບປື້ມໃຫ້ລາວ
ສອງຄັ້ງຕໍ່ປີ, ແລະວໍລຕ໌ເຜີຍແຜ່ມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
ແຕ່ແນ່ນອນວັລຕ໌ຄຸ້ມຄອງການຂາຍສິນຄ້າ,
ການປັບປຸງ,ສິດໃນການຖ່າຍຮູບແລະໂທລະພາບ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊັກຊວນຂ້ອຍບໍ, ນັກສືບ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ພໍແລ້ວ
ເພື່ອຖືກດຶງດູດເຂົ້າໃນການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸລະກິດຄອບຄົວ,
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍເວົ້າກັບອ້າຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້ານັກສືບຕໍາຫຼວດແລະທະຫານລັດ...
ວາລຕ໌ບໍ່ດໍາເນີນການຫຍັງເລີຍ!
ເພາະບໍ່ມີສິດທິໂທລະພາບແລະຮູບເງົາ.
ຮາລານບໍ່ເຄີຍອະນຸຍາດໃຫ້
ມີການປັບປຸງປື້ມຂອງລາວເລີຍ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມຄິດ.
- ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຮັດໃຫ້ວໍລຕ໌ໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເງິນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່.
ວັລຕ໌ຈະໄດ້ຮັບຄວາມກ້າຫານໄອແລນນ້ອຍໆ
ໃນລາວ,ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນມັນກັບຮາລານ.
ລາວເຂົ້າໄປໃນງານລ້ຽງບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມາໜຶ່ງ, ພໍ່!
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍລາວຢູ່ຄົນທຸກຍາກ.
ຮາລານໃນທີ່ສຸດຕ້ອງໃຫ້ລາວກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງ,ແຕ່ລາວ
ຕ້ອງໄດ້ມອບອາຫານທ່ຽງໃຫ້ລາວແທ້ໆ.
ເພາະວໍລຕ໌ແມ່ນຄືກັບໝາລ້ຽງທີ່
ບາດເຈັບໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຫຼືອ.
ຫຍັງ?ຣິກາດເວົ້າຫຍັງ?ບໍ່,ພຣະເຢຊ
ູ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຮາລານໄດ້ພາເຈົ້າໄປຂ້າງໃນງານລ້ຽງ
,ເມື່ອເຈົ້າກັບມາເຈົ້າຖືກລົງໂທດ.
ຮາລານບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ພວກຜູ້ຊາຍ Netflix ,ຜູ້ຊາຍເລື່ອງທຸລະກິດ
ຂອງພວກເຂົາ,ລາວໄດ້ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ,
ມັນເປັນຕົວເລກທີ່ແຂງແຮງໃນຄັ້ງນີ້,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ,
ມັນຈະບໍ່ເປີດຢູ່,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກມັນ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງຕົວເລກ.
- ວອລທໍ
- ພໍ່!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບປື້ມບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າການ,ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້!ກະລຸນາ.
ພວກມັນບໍ່ແມ່ນປື້ມຂອງພວກເຮົາ,
ລູກຊາຍ.ພວກມັນແມ່ນປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ການສົນທະນານີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງ,ມັນເປັນ...
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຈາກຂ້ອຍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຜູກມັດ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມເສຍໃຈ
ຢ່າງຮ້າຍແຮງຕໍ່ເຈົ້າ.
ຕະຫຼອດປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາເຈົ້າໄວ້ຈາກ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າ
ເອງ,ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຄຸ້ມຄອງເຮືອນພິມອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ປົດປ່ອຍມັນແລ້ວ.
ພໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄລ່ຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈແລ້ວ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັນ,ພວກເຮົາມີການປຶກສາຫາລື
ທາງທຸລະກິດກ່ຽວກັບປື້ມອີເລັກໂຕຣນິກ.
ພຣະເຢຊູ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບການໂຕ້ຖຽງ,
ສະບາຍດີ,ຣານຊອມໄດ້ໂຕ້ແຍ້ງກັບລາວ.
Ransom ,ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍ
ຂອງ Richard ແລະ Linda ໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກຣານຊອມ,ລາວ
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ,ພວກເຮົາຮັກລາວ.
ແຕ່?
ແຕ່ລາວເປັນແກະສີດໍາຂອງຄອບຄົວຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ...ຂ້ອຍ
ມັກຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນຄອບຄົວ,
ແຕ່ກັບຣານຊອມ,ລາວບໍ່ເຄີຍ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາເລີຍ.
ແລະພໍ່ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຮູ້
ເທື່ອສະເໝີໄດ້ສະໜັບສະໜູນລາວ.
ພວກເຂົາມີສາຍພົວພັນຄວາມຮັກ
ຄວາມກຽດຊັງນີ້.ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້.
ແຕ່ໃນຄືນນັ້ນ,ພຣະເຈົ້າ,
ພວກເຂົາມີການລະເບີດອອກ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນມັນອອ
ກໄດ້ແທ້ໆ,ແຕ່ມັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະມັນແປກໃຈວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງອື່ນເພື່ອເຮັດມັນ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ພວກເຂົາມັກເຮັດໃຫ້
ລະຄອນເກີດຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄອບຄົວທັງໝົດ.
ເວົ້າເຖິງການເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນກ່ອນເພື່ອ
ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການອາຫານຕັ້ງຄ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກັບຮາລານໃນເວລານັ້ນບໍ?
ດີ,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເວົ້າກັນ.
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບ
ຜູ້ໃຫ້ອາຫານໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຊ່ວຍພະນັກງານຂອງນາງ,
ນາງໄດ້ຍິນຮາລານໃນການແຂ່ງຂັນຮ້ອງໄຫ້ກັບ
ຄົນໜຶ່ງໃນຕອນບ່າຍນັ້ນໃນຫ້ອງຮຽນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່... ການແຂ່ງຂັນຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບໍ່
ແຕ່ຈອນນີຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ, ນາງກ່ອນ.
ສະນັ້ນ, ມັນອາດຈະເປັນນາງ, ບາງທີຖາມນາງ.
ນີ້ແມ່ນສຽງຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ຮາລານໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ ຄໍາ ເວົ້າດັ່ງກ່າວ.
ເຈົ້າບອກນາງຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ເຈົ້າບອກນາງຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ສຽງດັງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍ. ແລະນາງຢາກຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນທັງໝົດໃນຈົດໝາຍນີ້
ໄປຫານາງ.ມື້ນີ້ນາງຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ຮາລານ,ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ!
ນາງສົມຄວນຮູ້ແລະເຈົ້າຈະບອກນາງ.
- ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
- ເຈົ້າບອກນາງຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮາລານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາ
ແມ່ຂອງລາວໄປຢູ່ເຮືອນພະຍາບານ.
ລິນດາໄດ້ຄັດຄ້ານມັນຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຂ້ອຍຢາກລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະກັບມາຈາກໂບສຕັນເພື່ອບອກລິນດາ.
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນສະຖານະການທັງ ໝົດ.
ແລະຮາລານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກນາງໃນເວລານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂໍໂທດ. ລືມແລ້ວ.
ເຮືອນບໍ?
ຕອນເຊົ້າ.ຣິກາສ໌ບອກວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຢູ່ເຮືອນກ່ອນ.
ໄປພົບຮາລານບໍ?
ເພື່ອໄປພົບຮາລານ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພົບຮາລານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປະສົມປະສານກັບ
ການຈ່າຍເງິນສໍາລັບການຮຽນຂອງເມກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກົດດັນ, ຄວາມສັບສົນປະເພດໃດ?
ໂຮງຮຽນຍັງບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນເທື່ອ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເປັນຫຍັງອາລານບໍ່ໄດ້ສົ່ງມັນໄປທາງໄປສະນີ.
ດີ,ແອລນບໍ່ໄດ້ສົ່ງມັນໄປທາງ
ໄປສະນີເພາະວ່າລາວຈັບຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຫ້ອງການຂອງແອລານໄດ້ສົ່ງຄ່າຮຽນໂດຍກົງ
ໄປໂຮງຮຽນ,ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຫ້ອງການຂອງຟີລິສ,ທີ່ຈັດການ
ເງິນອຸດໜູນປະຈໍາປີຂອງທ່ານ,
ໄດ້ສົ່ງເງິນຄ່າຮຽນໂດຍກົງ
ໄປຫາເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈົມຄ່າຮຽນຂອງ
ເມກສອງຄັ້ງ,ແລະລັກຈາກຂ້ອຍ.
ເງິນ 100 ພັນໂດລາຕໍ່ປີ
.ໃນສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຮາລານ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການສັບສົນ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ,ແຕ່...
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຂຽນໃບຢັ້ງຢືນຄ່າຮຽນນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເງິນສຸດທ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າຫຼືເມກຈະໄດ້ຮັບຈາກຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຈອນນີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເຈັບປວດ
,ແຕ່ມັນທັງໝົດແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
ມັນເປັນບັນຫາສາຍເງິນ
ກັບຫ້ອງການຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ຮາລານຕັດ
ໃບຢັ້ງຢືນສໍາລັບ semester ນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພັກຜ່ອນ
ເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່...
ນາງໄປແລ້ວ.
ຣິກາຮໍດ
ຈອນນີ. ເຈົ້າເຫັນຣີຈາດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າມາກັບ...
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ບໍ່.
ສະບາຍດີ! ຣິກາສ໌!
ຣິກາຮໍດ
ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນເຫຍື່ອຂອງຄວາມ
ຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ນີ້.
ແຕ່ເມື່ອເບນວາຍບລານກ໌ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຕີປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນຈະເປັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ຖ້າບໍ່ແມ່ນພິເສດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງໜ້ອຍໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນີ້ແມ່ນກໍລະນີການ
ຂ້າຕົວຕາຍທີ່ເປີດແລະປິດແລະ...
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ເບນນີ,ພວກເຮົາກໍາລັງໄປເຖິງຈຸດທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ວິທີການ.
ຄໍຖືກຕັດ.
ເປັນປົກກະຕິ ສໍາ ລັບການຂ້າຕົວຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນການສະແດງ
ລະຄອນ.ແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ເກືອບອາໄສຢູ່ໃນກະດານແນະນໍາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຊີນຄົນ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ກັບມາ
ສໍາລັບການສອບສວນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ມີການຂັດແຍ່ງ
ປົກກະຕິ,ແຕ່ບໍ່ມີແຮງຈູງໃຈທີ່ຈະຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພະຍາບານຂອງຮາລານ ທຣອມເບີ, ມາຕາ...
- ຄາເບຣາ.
- ມາຕ້າ ຄາເບຣຣາ.
ນາງຄາເບຣາ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ
ລໍຖ້າພາຍໃນແລະພວກເຮົາຈະ...
ນາງຄາເບຣຣາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຈ້າງເປັນເວລາບໍ່ເຕັມສ່ວນ
ເປັນພະຍາບານທີ່ຈົດທະບຽນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບ VNA .ຮາລານໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມຄົງທີ່
ສໍາລັບຊົ່ວໂມງຫຼາຍປານໃດຕໍ່ອາທິດ?
ດີ,ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໃນອາຍຸ 15
ປີ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ...
- ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດບໍ?
ລາວຕ້ອງການເພື່ອນ.
ການມີຫົວໃຈທີ່ດີເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນພະຍາບານທີ່ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ບລານກ໌,ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ.ນີ້ແມ່ນ...
ມາຕ້າ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລື
ເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຮາລານໄດ້ບອກເຈົ້າຄວາມຈິງທີ່
ບໍ່ຖືກກັ່ນຕອງຫຼາຍກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ແລະນົກນ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ,
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າເລື່ອງນີ້
ຢ່າງລະອຽດອ່ອນແນວໃດ?
ເຈົ້າມີປະຕິກິລິຍາທີ່
ຟື້ນຟູຕໍ່ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ມີຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງທາງຮ່າງກາຍທີ່ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຕົວະ,ແມ່ນແລ້ວ
,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ຣິກາສ໌ມີຄວາມສໍາພັນບໍ?
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍຈຶ່ງດຶງເສັ້ນໄຍທີ່ວ່າງ
ໃນ parachute ຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍສະໝອງ?
ຫຍັງ?
ຣິກາຮໍດ?
ຄວາມສໍາພັນບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນຫຼືບໍ່ຈະພຽງພໍ.
ບໍ່
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເດັກຍິງທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບຕົວຢ່າງ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ດື່ມສິ່ງນີ້.
ເອົາມັນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຣິກາສ໌ກໍາລັງມີຄວາມສໍາພັນ,ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງລາວໄດ້ຮູ້ວ່າແລະປະເຊີນກັບລາວ.
ເຈົ້າບອກນາງຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນຈະເປັນກໍລະນີ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນກ
ໍລະນີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ການປົກປ້ອງຄວາມສໍາພັນເປັນຈຸດປະສົງ
,ນັ້ນແມ່ນຊອດອ່ອນແອ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຈອນນີ.
ຈອນນີ? ຄູຣູແບບຊີວິດຈອນນີບໍ?
ບໍ່.ຮາລານກໍາລັງສະໜັບສະໜູນນາງແລະລູກສາວ
ຂອງນາງ,ແລະນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມຂອງຈຸດປະສົງ.
ແລະຖ້າການສະໜັບສະໜູນນັ້ນຖືກ
ຂົ່ມຂູ່ບໍ?ນາງຄາເບຣາດົນໜຶ່ງຂໍຮ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກເອົາ Scope ບາງຢ່າງ.
ນາງຄາເບຣຣາ.
ຮາລານວາງແຜນທີ່ຈະຕັດເງິນ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຈອນນີບໍ?
ໂອ້ ຈອນນີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຕອບນັ້ນຖ້າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງ.
ເມກເວົ້າວ່າລາວຈ່າຍເງິນໂຮງຮຽນໂດຍກົງ
,ຈອນນີເວົ້າວ່າລາວສົ່ງເງິນໄປຫານາງ.
ທັງສອງແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນາງກໍາລັງເກັບເງິນສອງເທົ່າ.ຮາລານໄດ້
ຮູ້ວ່າແລະຕັດນາງໂດຍບໍ່ມີເງິນສິບ.ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງຂ້າລາວເພື່ອມໍລະດົກບໍ?
ມາແລ້ວ!ບໍ່.ເຈົ້າເຫັນອິນສະຕາ
ຂອງນາງບໍ?ນາງເປັນຜູ້ມີອິດທິພົນ.
ບໍ່.ການອະນຸຍາດເປັນຈຸດປະສົງບໍ?ອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ,ໂຊສທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມຖົງໂຊສທີ່ອ່ອນແອໃສ່ມັນ.
ຍອມຮັບ. ແຕ່ນາງຕົວະຂ້ອຍ.
ທັງສາມຄົນເຮັດ.
ສາມຄນ?
ວາລເຕີ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້.
ຮາລານໄດ້ປະຕິເສດວໍລເຕີ
ກ່ອນກ່ຽວກັບສິດທິຮູບເງົາ.
ແຕ່ໃນຄືນນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮາ
ລານເວົ້າເຮັດໃຫ້ລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາເບິ່ງຮູບແບບ.ຮາ
ລານກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ລາວວາງແຜນທີ່ຈະໄລ່ວໍລເຕີບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າພາຍໃນໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ກະລຸນາພຽງແຕ່
ລໍຖ້າພາຍໃນ,ຢູ່ໃກ້ຊິດ,ດີບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນຫຼາຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ມີອາລີບີທີ່ອ່ອນແອເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຄວາມກະຕຸ້ນພາຍໃນບ້ານຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ:
ເບນຸຍ ບລານຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຕອນເຊົ້ານີ້ຄົນໃດ
ຄົນໜຶ່ງໄດ້ຫຼີກເວັ້ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ໃຜ?
ຂ້ອຍ. ລິນດາຖາມວ່າໃຜຈ້າງຂ້ອຍ.
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ກະທູ້ເງິນສົດປາກົດຕົວ
ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍມື້ວານນີ້,
ກັບຂ່າວ, ການຕັດຂອງຄວາມຕາຍຂອງທຣອມເບຍ.
ກະທູ້ບໍ? ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ກະທູ້ເງິນສົດ.
ສະນັ້ນ, ບາງຄົນສົງໄສວ່າມີການຫຼີ້ນຜິດ,
ແລະຜ່ານການເຕັ້ນຮາຊານີ້ຂອງການ
ຈ້າງຂ້ອຍ,ການຢູ່ບໍ່ລະບຸຊື່.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພາຂ້ອຍຜ່ານບ່ອນຢູ່ຂອງທຸກຄົນໃນເວລາຕາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າງານລ້ຽງໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງປະມານ 11 : 30 .
ສະບາຍດີ, ຈອນນີ.
ມາຕ້າໄດ້ພາຮາລານຂຶ້ນໄປໃຫ້ຢາຂອງລາວ.
ຂັ້ນຕອນທີ່ນໍາໄປສູ່ຫ້ອງນອນຂອງຮາລານແລະ
ຫ້ອງການຊັ້ນເທິງຂອງລາວ creaked horribly .
ແລະ ລິນດາແມ່ນຄົນນອນເບົາໆ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ທຸກຄັ້ງທີ່
ຄົນໃດຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃນຄືນນັ້ນ.
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນເມື່ອຈອນນີໄດ້ຍິນສຽງ
k-thunk ຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງຢູ່ເທິງນາງໃນເຮືອນ.
ນາງກັງວົນກ່ຽວກັບຮາລານ,
ສະນັ້ນນາງຂຶ້ນໄປສືບສວນ,
ຕື່ນລິນດາ.
ຮາລານຢູ່ຫ້ອງການຊັ້ນເທິງຂອງລາວກັບມາຕ້າ.
- ສະບາຍດີ ຈອນນີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ສະບາຍດີ.
ລາວອະທິບາຍວ່າພວກເຂົາ
ຫາກໍ່ທໍາລາຍກະດານ GO .
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາກະດານ GO ລົງ.
ເກມນັ້ນດ້ວຍຕາໜ່າງແລະຫີນ,ພວກເຂົາ
ຫຼິ້ນມັນທຸກໆຄືນ,ແລະລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໄປນອນ.
- ໄປນອນ, ຈອນນີ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນນາງເຮັດ.
ສິບນາທີຕໍ່ມາ,ລິນດາ
ຕື່ນຂຶ້ນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ໂດຍການອອກຈາກມາຕ້າ.
ວອລຕ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ວັລຕ໌ກໍາລັງສູບຢາຢູ່ເທິງ
ເດີ່ນເຮືອນກັບລູກຊາຍຂອງລາວ.
ລາວເຫັນນາງອອກໄປແລະຂັບລົດໄປ.
ບັນທຶກເວລາ - ກາງຄືນ.
ສິບຫ້ານາທີຕໍ່ມາ,ລິນດາຕື່ນຂຶ້ນ
ເປັນຄັ້ງທີສາມແລະສຸດທ້າຍ
ໂດຍຄົນມາລົງຂັ້ນເທິງ.
ຮາລານ, ຜູ້ທີ່ລົງມາກິນອາຫານຫວ່າງກາງຄືນ.
ພໍ່, ໄປນອນ!
ທີ່ວໍລຕ໌ພະຍາຍາມທ້າທາຍ.
ອີງຕາມເຫດການນີ້ຜູ້ກວດສອບທາງການແພດໄດ້ກໍານົດເວລາ
ຂອງການເສຍຊີວິດວ່າແມ່ນລະຫວ່າງ 12 : 15 ຫາ 2 ໂມງເຊົ້າ.
ໃນຂະນະທີ່ວໍລຕ໌ກໍາລັງສິ້ນສຸດຢາສູບ
ຂອງລາວ,ປະມານ 12 : 30 ,ເມກກັບບ້ານ.
ນາງໄປນອນໂດຍກົງ.ວໍລຕ໌ແລະຈາຄ
ອບເຂົ້າມາບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ບາງຄັ້ງຕໍ່ມາໃນຄືນນັ້ນ,ມັນຍັງບໍ່
ແນ່ນອນ,ແຕ່ອາດຈະໃກ້ກັບເວລາ 3 ໂມງເຊົ້າ,
ເມກຕື່ນຂຶ້ນເພາະວ່າໝາກ
ໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ພາຍນອກ.
ນາງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ດີບໍ?
ເລື່ອງຂອງທຸກຄົນເໝາະກັນ,
ທຸກຊົ່ວຄາວຖືກຄິດໄລ່ໄວ້.
ແລະບໍ່ມີຂັ້ນເທິງອື່ນ
ຂຶ້ນໄປຫ້ອງຂອງຮາລານບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ.ພຽງແຕ່ຄົນ
ສັ່ນສະເທືອນເທົ່ານັ້ນ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຣານຊອມບໍ່ໄດ້
ເຮັດມັນເພາະວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາຕາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຮາລານ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ເມື່ອນາງອອກຈາກ.
ເມກ? ເມກກັບບ້ານໃນຊ່ວງປ່ອງຢ້ຽມເວລາຕາຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ,ດີບ
ໍ?ຮາລານໄດ້ຕັດຜ່ານເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາເຫັນຈາກຮູບແບບການສີດ
ເລືອດວ່າພວກມັນບໍ່ຖືກຢຸດເຊົາ,
ໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບໃຜທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ລາວໃນເວລານັ້ນ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ຕັດຄໍຂອງຕົນເອງ,ດີບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາສືບຕໍ່ພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້.
ຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສາມາດບອກ
ເລື່ອງທີ່ຊັດເຈນໄດ້ດ້ວຍພາສາທີ່ແຕກ.
ຫຍັງ?
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຈາກ
ຕອນເຊົ້ານີ້ທຸກຄົນສາມາດຕົວະໄດ້
ດີ. ເກືອບທຸກຄົນ.
ນາງຄາເບຣຣາ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າຕະຫຼອດຕອນບ່າຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບພາບທັງໝົດ
ຂອງຕອນແລງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ສ່ວນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງມັນ.
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ, ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາທ່ານທຣອມເບຍຂຶ້ນເທິງໃນ
ເວລາ 11 : 30 ,ແລະອອກຈາກໃນຕອນກາງຄືນ.
ຄິດຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະດ້ວຍ
ລາຍລະອຽດຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ... ເຮ້.
ຮາລານ. ມາ...
ບໍ່ມີຄວາມຄິດສອງຄັ້ງ!
ບໍ່, ບໍ່.
- ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມຊໍາປານີ.
ເຈົ້າກິນພຽງແຕ່ແກ້ວດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລະເມີດ
ປະເພນີໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກິນຢາຂອງທ່ານແລະໄປນອນໄດ້ບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍ
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ.ໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
- ວັນຄົບຮອບ 85 ປີ.
- ດີແລ້ວ, ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກລະຄອນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ມາເຮັດສິ່ງນີ້,
9 ຕໍ່ 9 .ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້ໃນເກມນີ້?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເພື່ອເອົາຊະນະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຫລິ້ນເພື່ອສ້າງຮູບແບບທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນການລ່ວງລະເມີດຜູ້
ສູງອາຍຸ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາ AARP .
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສາຍແອວ
,ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເກືອບໝົດແລ້ວ.
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ແຜ່ນດິນໄຫວຈະເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ໂອກາດແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ?
ໄປພາຍໃຕ້ກອບປະຕູ!
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ.ຢາປິ່ນປົວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນອນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ວໍລຕ໌ກໍາລັງສູບຢາສູບທີ່ເປື້ອນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງເດີ່ນເຮືອນ.ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ຄືນນີ້ເປັນແນວໃດ?
ຄືນນີ້ດີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າມັນ.
ບໍ່.ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ.ຂ້ອຍ
ຕັດເສັ້ນທາງທັງສີ່ຄົນ.
ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ. ຊັບສິນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງທີ,ໂດຍບໍ່ຮູ້,ຫຼືບາງຢ່າງ
,ເພື່ອຮັກສາພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຄວນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຊຸກຍູ້ວໍລຕ໌ໃຫ້ຂຽນເລື່ອງຂອງລາວເອງ,
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນພໍ່,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ສະໜອງ
ສໍາລັບຈອນນີ,ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນອ່ອນ
ແອຕໍ່ລິນດາແລະຣານຊອມໄດ້.
ພຣະເຢຊູ, Ransom.
ມີຫຼາຍຢ່າງຂອງຂ້ອຍໃນເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
ມີຄວາມໝັ້ນໃຈ, ຄົນໂງ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ປົກປ້ອງ.ຫຼິ້ນຊີວິດຄື
ກັບເກມໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ,
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງອຸປະກອນເວທີແລະມີດຕັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຕາຍ.
ແຕ່,ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນຂ້ອຍຈະໄປ.
ປິດປື້ມດ້ວຍດອກໄມ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຮ້
ເຈົ້າມີມື້ຍາວນານ. ເຈົ້າຢາກໃຊ້ຢາເສບຕິດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ສົ່ງຂ້ອຍໄປດິນລາລາ.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງລໍຖ້າຈົນຮອດກາງ
ປີ 80 ເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ໂມຟິນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຄົນສີດໍາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ສິ່ງນີ້ດີທີ່ສຸດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມີບັນຫາບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ 100 ມິລລາມ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ດີ 100 ມິລລີກຣາມບໍ?
ຂໍໂທດ,ແຕ່ປະລິມານຂອງ
ສິ່ງທີ່ດີຄວນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢ່າເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລານີ້,ດີບໍ?ສາມມິລລາມ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້ອຍກວ່າຫຼາຍ
.ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສັກຢາສຸກເສີນຂອງນາໂລໂຊນ
,ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຕາຍໃນເວລາສິບນາທີ.
ດີ, ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ການສົນໃຈແລະປະສິດທິພາບ
ວິທີການຄາດຕະກໍາ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຂຽນສິ່ງນີ້ລົງ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າໃຜປ່ຽນຢາດ້ວຍຈຸດປະສົງ
,ຂ້ອຍຈະຕາຍໃນເວລາສິບນາທີ.
ຄືກັບຫີນທີ່ຕາຍເຢັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກອາການໃນເວລາຫ້າ.
ຄວາມຫວານ,ຄວາມສັບສົນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ປະລິມານທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ຖືກສີດ,ພາຍໃນສິບຂອງທ່ານ
ສະໝອງຂອງທ່ານ... ແມ່ນແລ້ວ, ສິບນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກຊ່ວງເວລາທີ່ສັກຢາ.
ມັນແປດຕອນນີ້.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈະໂທຫາລົດ
ສຸກເສີນເມື່ອລາວຮູ້ສຶກອາການຄັ້ງທໍາອິດ,
ແລະຖ້າລາວອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຊົນນະບົດ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຄືກັບພວກເຮົາ.
ລົດສຸກເສີນຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງໜ້ອຍ 15
ນາທີທີ່ຈະມາຮອດ,ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ຖ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ່ມີ Naxostuff ສຸກເສີນ.
ມາຕາ. ເຈົ້າມີ Naxostuff ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍມີມັນເພາະວ່າມັນມາພ້ອມກັບຊຸດ,ມັນ
ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້,ມັນຕ້ອງຢູ່,ມັນຄືກັບ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຮາລານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໃຊ້ໂທລະສັບ, ດີບໍ?
ເພື່ອໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມາຕ້າ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຮາລານ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຢຸດສິ່ງນີ້!ຢຸດເລື່ອງນີ້,ມາ
ຕາ!ບໍ່ມີເວລາ,ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄອບຄົວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຮາລານ,ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາລົດ
ສຸກເສີນ,ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ!
ຟັງຂ້ອຍ!
ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ
,ຂ້ອຍໄປແລ້ວ,ບໍ່ມີການຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫົກນາທີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກເລື່ອ
ງນີ້.ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ໄປທາງ
ຫຼັງ.ຢ່າເຮັດສຽງດັງ.
ຮາລານ?
ມາຕ້າ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ສະບາຍດີ ຈອນນີ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາກະດານ GO ລົງ
,ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ໄປນອນຈອນນີ.
ດີແລ້ວ.ບາງທີ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກັນໄດ້ມື້ອື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງກັບ..
ມື້ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຄືນນະ
ມາແລ້ວ.
ເອົາໃຈໃສ່ດຽວນີ້.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຍັງບໍ່ມີເອກະສານ,
ແລະຖ້າເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ
ນາງຈະຖືກຄົ້ນພົບແລະ,ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ,ຖືກ
ເນລະເທດ,ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະຖືກທໍາລາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ມາຕາບໍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍນີ້.ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ລົງໄປລຸ່ມຢ່າງສຽງດັງເທົ່າທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອວຍພອນຢ່າງແຮງ.
ວອລຕ໌! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ເອົາໃຈໃສ່ເວລາ.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນແມ່ນກາງຄືນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດ.
ຂັບອອກຈາກປະຕູ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອ
ຫຼີກເວັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ,
ຢຸດທາງກ່ອນຊ້າງທີ່ຖືກຕັດ.
ລໍຖ້າ, ມັນແມ່ນກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ຫຼັງຈາກຊ້າງທີ່ຖືກຕັດ.
ບໍ່, ລາວເວົ້າກ່ອນບໍ? ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້າງທີ່ຖືກຕັດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຈອດລົດແລະກັບມາດ້ວຍຕີນຂຶ້ນເຮືອນ.
ເອົາເສັ້ນທາງເດີ່ນຂ້າງ
,ຜ່ານປະຕູນ້ອຍນັ້ນ.
ໝາຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນໄປຊັ້ນ
ທີສາມໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຫັນ.
ແລະວິທີດຽວແມ່ນຂຶ້ນລາງຂ້າງແລະ
ເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງການກະຕຸ້ນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເຮັດມັນ.
ແລະເພື່ອພຣະເຈົ້າຢ່າເຮັດສຽງໃດໆ.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ.ດຽວນີ້
,ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຍາກບໍ?
ເອົາເສື້ອຜ້າແລະໝວກຂອງຂ້ອຍຈາກ
ຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ,ແລະໃສ່ພວກມັນ.
ຮາລານ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ
ວ່າຕໍາຫຼວດສະເລ່ຍຈະໄລ່ເຈົ້າອອ
ກເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ວັລຕ໌ກໍາລັງສູບຢາຢູ່
ພາຍນອກ,ແລະລາວຈະເຫັນເຈົ້າ
ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວ.
ພໍ່, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ເຈົ້າຖືກເຫັນອອກຈາກ,ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວາມປອດໄພສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈົ້າຂັບລົດໄປ.
ແລະສອງສິບນາທີຕໍ່ມາຂ້ອຍຖືກເຫັນ
ມີຊີວິດຢູ່ແລະດີໂດຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ຈາກຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
ອັນດັບໜຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ອອກຈາກທາງທີ່ທ່ານມາ, ແລະຢ່າເຫັນ.
ຄ່າໄຖ່ບໍ?
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວບໍ?
ຂັບລົດກັບບ້ານ.
ແລະບາງຄັ້ງ,ໃນສອງສາມມື້
ຕໍ່ໄປຕໍາຫຼວດຈະສອບຖາມເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຕົວະບໍ່ໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕົວະໄດ້,ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າຕົວະ.
ບອກສ່ວນແບ່ງຂອງຄວາມຈິງ
.ໃນລໍາດັບທີ່ແນ່ນອນນີ້:
ຂ້ອຍພາລາວຂຶ້ນເທິງ,ພວກເຮົາຫຼິ້ນ
ເກມ GO ຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງລາວໄດ້ຕີກະດານລົງ
ແລະຈອນນີຂຶ້ນມາເບິ່ງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໃຫ້ຢາປວດລາວ,ລາວດຶງກະຕ່າ
ຂອງລາວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍລາວໄວ້ໃນຫ້ອ
ງຮຽນຂອງລາວໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
ຂ້ອຍໄດ້ອວຍພອນວໍລຕ໌ແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັບບ້ານແລ້ວ.
ເຈົ້າໃຫ້ຢາປະເພດໃດໃຫ້ລາວ?
ຕັ້ງແຕ່ການບາດເຈັບຂອງລາວຂ້ອຍກໍາລັງ
ໃຫ້ລາວດື່ມຢາ Toradol 100 ມິລລີກຣາມ IV .
ມັນເປັນຢາບັນເທົາອາການ
ເຈັບປວດທີ່ບໍ່ແມ່ນຢາເສບຕິດ.
ແລະເພື່ອຊ່ວຍລາວນອນ, 3 ມິລລີກຣາມໂມຟິນ.
- ແລະຄອບຄົວຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງແປກໃຈບໍ,
ອອກຈາກການກະທໍາຂອງລາວ?
ບໍ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຂອບໃຈ, ນາງຄາເບຣາ.
ເຮ້,ເອື້ອຍ,ຄົນຈະເລີ່ມມາບ່
ອນນີ້ສໍາລັບງານລະນຶກໄວໆນີ້.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເກມຂອງພໍ່.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບໜຶ່ງ,ຄືກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຈະຂຽນ,ບໍ່ແມ່ນເຮັດ.
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າການເປີດເຜີຍໃຫຍ່,
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງມີຄວາມໝາຍ, ມັນບໍ່ດີບໍ?
ວາລເຕີ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ມີຮູບເງົາ Hallmark ທີ່ເອີ້ນວ່າ "Deadly
By Surprise" ກັບ Danica McKellar .
ແລະນາງຫຼິ້ນເປັນເມຍ,
ຜູ້ທີ່ຖືກພິດໂດຍຜົວຂອງນາງ.
ແຕ່ລາວກໍາລັງເຮັດມັນເລັກນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນນາງບໍ່ຮູ້ມັນ.
ແລະນາງໂຊກຮ້າຍແລະນາງຂ້າຕົວເອງ.
ແລະພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້
ຕ້ອນຮັບຢູ່ຫ້ອງການກວດສອບທາງການແພດ.
ນາງເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນຢ່າງສົມບູນ.
ເວົ້າ,ດ້ວຍ 3% ທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່າກັບ
ສິ່ງນີ້ທີ່ນາງເຫັນຜ່ານ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ມັກລາວເພາະວ່າເຈົ້າຮັກລາວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ, ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ບາງທີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢຍລະມັນຕ້ອງການ
ໃນສິບເກົ້າສາມ...ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງທັງສອງຢ່າງນັ້ນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປຈົນກວ່າການ
ເວົ້າດ້ານການເມືອງຈະສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຢາກມີຫ້ອງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍກໍ
າລັງເຮັດວຽກທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ເອົາໝວກແດງຂອງທ່ານອອກ,ຣິກາ
ສ໌ແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງທ່ານ.
ຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍນາຊີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍວິທີຊີວິດ
ແລະວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ.
ມີຊາວເມັກຊິໂກຫຼາຍລ້ານຄົນຈະມາ.
ແລະຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນເລື່ອງການແຂ່ງຂັນ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງຂອງການແຂ່ງຂັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັນຖ້າພວກເຂົາ
ເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງເອີຣົບ.
ຖ້າຊາວສະວິດແມ່ນຄືກັບການ
ບິດບິດໃນຖະໜົນຫົນທາງ...
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາແລະ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ...
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາເດັກນ້ອຍໃສ່
ກະຕ່າ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນຄ້າຍ!
ມາແລ້ວ,ຈອນນີ.ບໍ່ມີໃຜ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ,
ແຕ່ພໍ່ແມ່ມີຄວາມຜິດບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ສໍາລັບຫຍັງ?ສໍາລັບການຢາກມີຊີວິດ
ທີ່ດີກວ່າສໍາລັບລູກຂອງພວກເຂົາບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາເມລິກາແມ່ນບໍ...?
ສໍາລັບການລະເມີດກົດໝາຍ.
ແລະເຈົ້າຈະກຽດຊັງທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ອາເມລິກາແມ່ນ ສໍາ ລັບຊາວອາເມຣິກັນ.
- ຢ່າຊີ້ໃສ່ຂ້ອຍ!
ມາຕ້າຢູ່ໃສ, ນາງຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມາຕ້າ.ມາບ່ອນນີ້.ມາ
ຕາ,ກະລຸນາ.ມາທີ່ນີ້.
ມາຕາ,ຄອບຄົວຂອງທ່ານມາຈາກອູຣູ
ໄກ,ແຕ່ທ່ານເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ,ພວກເຂົາເຮັດມັນຕາມ
ກົດໝາຍ.ນາງເຮັດມັນດ້ວຍວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກໜັກ,ແລະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບສ່ວນຂອງເຈົ້າຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ
ຄືກັບພໍ່ແລະຄືກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ເຫັນດີກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍເດັກຍິງທຸກຍາກ
ໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ,ຣິກາສ໌.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງເວົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມາຕາ
,ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້.
ໂອ້,ຄົນຮັກ,ຢ່າຮູ້ສຶກ
ຖືກກົດດັນທີ່ຈະຕອບ.
ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າຢາກກາຍເປັນຄົນອາເມຣິ
ກັນ,ມີວິທີທາງທາງກົດໝາຍທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າລະເມີດກົດໝາຍ,ມັນບໍ່
ສໍາຄັນວ່າຫົວໃຈຂອງເຈົ້າດີປານໃດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບມືກັບຜົນກະທົບ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມນາງ,ຂ້ອຍຄື
,ໂຕເນຍ,ມີຫຍັງຜິດກັບຄົນແທ້ໆ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມາຕາ. ຫຍັງ?
ມາຕ້າ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂວ້,ເຮ້.ຫາຍໃຈ.ມາຕາ,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້,ແຟຣນ,ເຈົ້າຍັງມີ
ບ່ອນເຊື່ອງຂອງທ່ານບໍ?
ເອົາພວກມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພວກມັນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແຫ້ງແລ້ວ
ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຈູລນັ້ນ.
ຂອບໃຈແຟຣນ.
ເຮ້
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຫຼາຍໆ.
ຢຸດເຊົາ.ຢຸດການເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຂໍໂທດ,ພຣະເຢຊູ.
ພຣະເຈົ້າ,ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ຢຸດເຊົາ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງ. ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແຟຣນເກັບໄວ້ບໍ?
ໃຜຈະເປີດໂມງ?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຄໍ່າບໍ,
ແມ່ເຖົ້າ?ອາຫານຄໍ່າບໍ?ກິນບໍ?
ວອລຕ໌,ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ,ນາງ
ໄດ້ກິນຊາມອນທັງໝົດແລ້ວ.
ວອລຕ໌,ເຈົ້າບອກມາຕາແລ້ວບໍ,ສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າກັນບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ. ດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
ເວລາທີ່ດີຫຼາຍ.ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ. ສະຫງົບໃຈ.
ມາຕ້າ.ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ,ແລະ...
ເຈົ້າໄດ້ສູບຫຍ້າບໍ?
ບໍ່. ມາແລ້ວ.
ມາຕ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ,
ຄອບຄົວທັງໝົດ,ພວກເຮົາ
ຢາກເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າ
ສົມຄວນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ທາງດ້ານການເງິນ,ພວກເຮົາ
ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຫຍັງນອກຈາກດີຕໍ່ພໍ່.
ເພາະສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ງານຝັງສົບ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຂ້ອຍຖືກລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍກວ່າ.
ນັກສືບ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຮາລານບໍ?
ລາວຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່
ເປັນນັກສືບຕໍາຫຼວດ,ຫລາຍປີກ່ອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄົາລົບຮາ
ລານ.ນັ້ນເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍຢູ່ຫວັງວ່າຈະເວົ້າກັບ
ເຈົ້າອີກເລັກນ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ກັບເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ,ແລະຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນ.
ນັກສືບຂອງຮາລານ,ພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນ
,ພວກເຂົາປືນແລະຮາກ,ໝູ truffle .
ຂ້ອຍຄາດການເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດ
ຂອງກະທູ້ຝົນຂອງແຮງດຶງດູດ.
ກະທູ້ຝົນຂອງຄວາມດຶງດູດບໍ?
- ມັນເປັນນະວະນີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກຫົວຂໍ້.
ມັນອະທິບາຍເສັ້ນທາງຂອງລູກສອນໄຟ
,ທີ່ກໍານົດໂດຍກົດໝາຍທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍ Voilà, ວິທີການຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງຄວາມຈິງ,ໂດຍ
ບໍ່ມີການກຽດຊັງຂອງຫົວໃຈຫຼືຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍກໍານົດເສັ້ນທາງຂອງ arc ,ຍ່າງຢ່າງ
ສະຫງົບສຸກໄປຫາຈຸດສິ້ນສຸດຂອງມັນ,
ແລະຄວາມຈິງຈະຕົກຢູ່ຕີນຂ້ອຍ.
ຜູ້ກວດສອບທາງການແພດພ້ອມທີ່ຈະ
ຕັດສິນວ່ານີ້ແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ,
ແຕ່ເອລິໂອຕ໌ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນລໍຖ້າເປັນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາພື້ນທີ່
ແລະເຮືອນ,ເລີ່ມການສືບສວນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບມັນ.
ຫຍັງ?
ຄົນທີ່ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ, ຕາແລະຫູຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ນັກສືບ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈຫົວໃຈທີ່ດີຂອງທ່ານ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກຄວາມຕາຍຂອງຮາລານ.
ສະນັ້ນ, ມັນແນວໃດ, ວາດຊອນ?
ນັກສືບ,ຖ້າເຈົ້າຢາກຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄອບຄົວນີ້.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍ
າ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼືຄວາມສະບາຍໃຈ,
ເຄື່ອງຈັກນີ້ມາຮອດຄວາມຈິງຢ່າງບໍ່ຜິດພາດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ.
ສະເໝີບໍ?
ມື້ນີ້ເວລາ 8 ໂມງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພາດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຈະມີບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພາດ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອເອົາຊະນະສິ່ງນີ້ແລະຊະນະ.
ຮາລານ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ. ດຽວນີ້!
ຮາລານ,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ
- ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
- ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ກະລຸນາ...
ເມື່ອຫ້າສິບປີກ່ອນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ຊັບສິນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມປອດໄພໃນເວລານັ້ນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຮອບດ້ວຍ 94
ແລະຮັກສາຫູຂອງທ່ານເປີດ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າມີເຕັກໂນໂລ
ຢີທີ່ທັນສະໄໝທັງໝົດນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິດີໂອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເທບຈາກຄືນນັ້ນໄວ້.
ປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍລຶບພວກມັນ
ດ້ວຍເຄື່ອງວັດແທກແມ່ເຫຼັກ.
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເກັບມັນໄວ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເພື່ອຄວາມປອດໄພ.ນັ້ນແມ່ນ
ການໃຫ້ອາຫານສົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ
,ຢຸດອອກຈາກທາງຫຼັງຈາກຊ້າງທີ່ຖືກຕັດ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຫັນເທບທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກມັນໃນ SSLP .ມີ 8
ຊົ່ວໂມງໃນເທບນັ້ນ, 9 PM ເຖິງ 5 AM .
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບເງົາ
ຄວາມຢ້ານກົວຍີ່ປຸ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສະແກນຕໍ່ໄປໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດສະແກນຕໍ່ໄປໄດ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຖືປຸ່ມຫຼິ້ນລົງແລະກົດ FF
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນມັນລວດລາຍ.
ດີແລ້ວ,ຄວນຂຶ້ນມາດຽວນີ້
ໃນເວລາທີ່ງານລ້ຽງສິ້ນສຸດລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຕ້ອງຍຶດມັນໄວ້ຕໍ່ໄປ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຖິ້ມອອກ.
ສິ່ງນັ້ນກິນເທບຄືກັບປັອບໂກນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຈົ້າສາມາດດິຈິຕອນມັນໄດ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະແກນມັນໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຮູບປັ້ນທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນມາຈາກຊຸດຂອງລາວ"ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງເມນາເຈຣີ"ສາມເລື່ອງ,ດີເລີດຫຼາຍ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແບນນີ. ມັນສວຍງາມຢູ່ນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນແລະຄາດຕະກໍາຮາລານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ແຕ່ຖ້າ
ພວກເຂົາເຮັດ,ຈະມີຮ່ອງຮອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້ ວາກເນີ, ເຈົ້າມີໂຊກດີໃດໆກ່ຽວກັບ...
- ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ຄ່າໄຖ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທີ່ຢູ່. 10 ຖະໜົນ Kenoak .
ເຄໂນກສິບຄົນ. ເຄໂນຄ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນຢູ່ກາງ
Kenoak .ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ໃບແລະດິນເຜົາຢູ່ສະເໝີ,ພວກເຂົາຈະ
ເຮັດຕົວເລກໃສ່ເກີບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແມດ, ມັນໄດ້ຝົນຕົກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
- ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີຮ່ອງຮອຍຕີນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກ...
- ມາຕ້າ, ຢຸດເຊົາ.
- ຫຍັງ?
ຫຍັງ?
- ມາຕ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່, ມາຕ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມາຕາ! ບໍ່!
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ວາກເນີ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໂທຫາເດັກ
ຊາຍ,ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະລົງມາບ່ອນນີ້
ແລະເບິ່ງເສັ້ນທາງທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້,ໃຫ້ມັນຖືກຕັດອອກ.
- ຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮ້
ຜູ້ພິພາກສາລັກສະນະທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
ໝາ.ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາມີແຜນທີ່ຈະອ່ານ
ສັນຍາໃນເວລາປະມານ 10 ໂມງ.
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ຈະມາຮອດນີ້ໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປອ່ານຄວາມຕ້ອງການເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄືກັບລາຍການເກມ.
ຄິດວ່າການສະແດງລະຄອນ
ຊຸມຊົນຂອງການແຈ້ງພາສີ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສົງໄສຫຼືຜິດປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຖົ່ວຫວານ!
ດີເດີ້, ທ່ານນາງທຣອມເບຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບການສຶກສາໄດ້ບໍ?
ກະເປົາການແພດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍເອົາ
ມັນໄວ້ບ່ອນນີ້ກັບຮາລານຢູ່ສະເໝີໃນຕອນກາງຄືນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າເປັນ
ຫຼັກຖານ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເລື່ອງນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ກະດານ GO ຖືກຕີລົງແນວໃດ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຮ້, ເຮ້!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ເຮ້. ຢຸດເຊົາ. ຢັ້ງຢືນ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ຮິວ ດຣິສເດວ?
ຣານຊອມ.ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຣານສ
ອມ.ມັນແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊ່ວຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Hugh.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນທະຫານວາກເນີ
,ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນເອລີໂອຕ໌.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຖາມສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ?
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດ ໝາຍ.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເວົ້າ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້ແບນນີ,ເຈົ້າຢາກຖາມ
ຄົນນີ້ບາງຄໍາຖາມບໍ?
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການຈັດຕັ້ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ທ້າວດຣິສເດວ.
CSI KFC?
ເຮ້ຟຣານນີ,ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບຈອກນ້ໍານົມເຢັນ?
ເຮ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ບໍ່ແມ່ນຊື່
ຂອງນາງ,ບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງນາງ.
ເຮ້ເມກ.ປະລິນຍາຕີ SJW
ຂອງທ່ານກໍາລັງມາແນວໃດ?
- ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງກອງທຶນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
- ດີແລ້ວ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນ
,ຈັດຕັ້ງ,ພ້ອມໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ມ່ວນຊື່ນ,ຣານຊອມ,ເຈົ້າໄດ້ພາດການຝັງສົບ,
ແຕ່ເຈົ້າໄວແລ້ວສໍາລັບການອ່ານຄວາມຕ້ອງການ.
ດີແລ້ວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍໃນວິທີ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຢ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມັນມ່ວນທີ່
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າກັງວົນເປັນຫຍັງ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມຕົວເອງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ລາວຮູ້ວ່າມັນຄວນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ລໍຖ້າ. ວາລຕ໌. ຫຍັງ?
ຈາໂຄບຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ
ນັ້ນໃນຄືນຂອງງານລ້ຽງ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານຢູ່ຕະຫຼອດຄືນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຕະຫຼອດຄືນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ການຕີອົບພະຍົບຊີເຣຍບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ໂຣລຕ໌ທາງຂວາ.
ກະດານຫິມະເສລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ໂອ້, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພຽງແຕ່...
ວັລຕ໌, ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ,
ການ masturbating ຢ່າງບໍ່ມີ
ຄວາມສຸກກັບຮູບພາບຂອງ deer ຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຣິ
ກາດສ໌?ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ, ສິກິບປີ. ໄປ!
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ? ມາ!
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງ!
ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ລໍຖ້າມັນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດມັນທັນທີ!
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຕົວເອງ
ໄດ້!ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຮ້!
ຈາຄອບ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຈະໄປໃສ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາຢູ່
ຂ້າງຫ້ອງການຂອງຮາລານ,
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຣານຊອມ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຖິ້ມມັນອອກ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນສອງຢ່າງ.
... ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ!
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການຮ້ອງໄຫ້ອີກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນຣານ
ຊອມເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ."
Ransom? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າພໍ່
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ສຶກໃນທີ່ສຸດ
ແລະຕັດຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີ
ຄຸນຄ່ານີ້ອອກຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຂາຍ Beamer ,
ແລະແຈ້ງການຂອງທ່ານຢູ່ສະໂມສອນບ້ານ,
ແລະເອົາຢາເສບຕິດແຟຊັນໃດໆທີ່ເຈົ້າກິນ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຫຼັງຈາກ
ຂົວທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເຜົາໄໝ້,
ຫຼັງຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າ,ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານວາງ
ຄອບຄົວນີ້ຜ່ານ 10 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ,
ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໃຫ້ເຈົ້າ,
ຄືກັບທີ່ພໍ່ມັກເວົ້າ,ເງິນສິບ
ດອນລາແດງດຽວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ລູກຊາຍ.
ພໍ່?
ຮາລານບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະ
ຕັດເຈົ້າອອກຈາກສັນຍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ໃນພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດ.
ບາງທີສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ລົງໃນທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນບາງທີຈະເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ງ່າຍ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແຕ່ມັນຈະດີ.
ບໍ່ມີຫຍັງດີແມ່ນງ່າຍເລີຍ.
ຂຶ້ນຫລັງເຈົ້າ, ຈອນນີ.
ເຈົ້າມີແຂ້ວຢູ່ໃນທ້ອງຂອງ
ຄອບຄົວນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໃນບາກຂອງທ່ານບໍ? ດີຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ-ກິນສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍ,ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ກິນສໍ້ໂກງ,
ກິນສະບາຍດີ,ກິນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າມີສິດທິໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຈະຕັດຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ...
ແນ່ນອນວ່າກິນສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍ.ກິນສິ່ງແວດລ້ອມ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ, ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການອ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ເບື່ອໜ່າຍ?
ຍົກເວັ້ນທີ່ພິສູດກົດລະບຽບ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ.ຣານຊອມ
ເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍເຕືອນທ່ານ."
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຣານຊອມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ຢຸດເຊົາທີ່ສົດໃສຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ. ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກັບ cookies ອີກ
ບາງຢ່າງ?ເຈົ້າຢາກ cookies ອີກບໍ?
ເຮ້,ບາງທີຮາເລມໄດ້ປ່ອຍແກ້ວນົມເຢັນ
ໃຫ້ເຈົ້າໃນສັນຍາຂອງລາວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ, ແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກກະທູ້.
ມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມກະຕຸ້ນ!ຈາກ
"ການຂ້າສໍາລັບທຸກລະດູການ!"
ທະຫານ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ບໍ?
ຮ່ອງຮອຍຂອງດິນເຜົາແຫ້ງ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາ
ໄປຕາມຄວາມຍາວຂອງທາງເດີ່ນ.
ບາດກ້າວບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ຮ່ອງຮອຍ.
ອີງຕາມວ່າສິ່ງນີ້ຖືກເຮັດ
ຄວາມສະອາດຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ,
ນີ້ແມ່ນສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ໄດ້ທຸກເວລາ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນຈະບໍ່ອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ວິເຄາະດິນເຜົານັ້ນ.ມັນຈະເໝ
າະສົມກັບຮ່ອງຮອຍເຫຼົ່ານີ້.
ແລະເຈົ້າຈະພົບຕົວຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
,ນໍາໄປສູ່ຕາຕະລາງທາງນອກຂອງເຮືອນ.
ໃນຄືນຂອງງານລ້ຽງ,ບາງຄົນທີ່ບໍ່ຢາກ
ຖືກຍິນຂຶ້ນຂັ້ນໄດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເພື່ອ
ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຮາລານທຣອມເບີ.
ເກມກໍາລັງດໍາເນີນໄປ
ແລ້ວ,ແມ່ນບໍວອດຊັນ?
ດີ. ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາຮ່ວມກັນແບບນີ້,
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕາມກົດໝາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຢູ່ໃນເມືອງ
ແລະບາງຄົນຈະອອກໄປໄວໆນີ້...
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຈົ້າແລະພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກຂໍຮ້ອງ
ຢ່າງອ່ອນແອວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຈະຢູ່ເມືອງ
ຈົນກວ່າການສືບສວນຈະສໍາເລັດ.
ລາວກໍາລັງຂໍຢ່າງອ່ອນແອ,ແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນເປັນຄໍາສັ່ງ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້ທັງໝົດ.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຖາມໄດ້ບໍວ່າເປັນຫຍັງ?
- ມີຫຍັງປ່ຽນແປງບໍ?
- ບໍ່
ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖາມໄດ້ບໍ?
ທ່ານ ສຕິເວນສ໌, ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີເຫດຜົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າການປະຊຸມນີ້ຈະເປັນປະໂຫຍດ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຮາລານໄດ້ປ່ຽນແປງສັນຍາລັກ
ຂອງລາວໜຶ່ງອາທິດກ່ອນລາວຈະຕາຍ.
ລາວໄດ້ປະທັບຕາ,ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຍື່ນມັນຕໍ່
ສານເພື່ອມໍລະດົກຈົນກວ່າຫຼັງຈາກການຕາຍຂອງລາວ.
ຖ້າໃຜສັບສົນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ສິ່ງໃດຈະສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
ລວມທັງຊັບສິນຂອງຮາລານ
- ເຮືອນ.
- ເຮືອນ,
ທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ຫົກສິບລ້ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫົກສິບລ້ານໃນບັນຊີເງິນສົດ
ແລະການລົງທືນຕ່າງໆ.
ແລະແນ່ນອນ, ຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງ -
ເປັນເຈົ້າຂອງດຽວຂອງ Blood
Like Wine ,ບໍລິສັດພິມຂອງລາວ.
ລາວຍັງໄດ້ຂຽນຖະແຫຼງການເມື່ອລາວກໍາລັງ
ເຮັດການປ່ຽນແປງແລະລາວຢາກໃຫ້ອ່ານກ່ອນ.
ລິນດາທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ
,ວາລເຕີ,ແລະຈອນນີ.
ບາງຄົນອາດຈະແປກໃຈກັບການເລືອກ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ໄດ້ຮັບໃນການຍົກເວັ້ນ,
ແລະຈຸດປະສົງຂອງມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອປູກຄວາມຂັດ
ແຍ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າໃນຄອບຄົວ,ກົງກັນຂ້າມ.
ກະລຸນາຮັບມັນດ້ວຍຄວາມສະຫງົບແລະ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ແຕ່ຮັບມັນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ພໍ່.
ໂວ້, ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ສັບສົນຫຼາຍເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະໄວ.
ຂ້ອຍ,ຮາລານທຣອມເບີ,ເປັນຈິດໃຈແລະ
ຮ່າງກາຍທີ່ແຂງແຮງ, yada yada ...
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາຢ່າງເປັນທາງການວ່າຊັບສິນ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ທັງແຫຼວແລະອື່ນໆ,
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກມັນທັງ ໝົດ ໃຫ້ມາຕາ ຄາເບຣາ.
ເຈົ້າຂອງທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ
ຂອງການພິມ Blood Like Wine
ຂ້ອຍປ່ອຍມັນທັງ ໝົດ ໃຫ້ມາຕາ ຄາເບຣາ.
"ສິດທິລິຂະສິດຂອງລາຍການຂອງມັນເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ທັງໝົດຂອງມັນກັບ Marta Cabrera ."
ຫຍັງ?
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ບໍ່.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ບໍ,ອາລານ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນກົດໝາຍໄດ້.
ມັນຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວເປັນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແອລານ, ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ,ສະນັ້ນ...
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ມີການປ້ອງກັນຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຮາລານແມ່ນ...
ໃນມື້ສຸດທ້າຍຂອງລາວລາວ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາໜັກຂອງຢາ.
ແນ່ນອນ,ລາວບໍ່ແມ່ນ...ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ແອລານ,ເຈົ້າສາມາດເອົາເຈ້ຍນີ້ແລະ
ສີດມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານແລະອອກໄປ.
ແລະເຈົ້າຕໍາຫຼວດເຊັ່ນກັນ. ອອກ! ອອກ!
- ດຽວນີ້!
- ເມລິນດາ
ບໍ່,ຣິກາສ໌,ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍບອກໃຫ້ອອກໄປ!
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວທຣອມເບຍ!ນີ້
ແມ່ນຍັງເປັນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ!
ຂໍໂທດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮືອນ
ຢູ່ 2 Deerborn Drive
ແລະສິ່ງຂອງທັງໝົດໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ມາຕາຄາເບຣາ."
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?ເຈົ້າຢູ່
ໃນເລື່ອງນີ້ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ກໍາລັງນົມພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງເຢັນລົງ...
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍແອນເກີທີ່ເປື້ອນ.
ໃນຂະນະດຽວກັນຂ້ອຍອາດຈະແລ່ນໄປ.
ມາຕ້າ
- ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
- ເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ມາຕ້າ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນແນວໃດ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວ...
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຍັງສັບສົນ
ເຊັ່ນກັນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ມາຕ້າ! ເຈົ້າຟັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້...
ມາຕ້າ,ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
.ລາວເປັນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ມາຕ້າ, ຢ່າຟັງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທວີດເຕີອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຖອນຂ້ອຍອອກຈາກ Instagram
,ດີບໍ?ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງໝົດ!
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຣິກາສ໌, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດລາວ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?ຈັບ
ກະຕ່າດ້ວຍແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ,ຢ່າງຈິງໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້,ພວກເຮົາສາມາດເອົ
າຈານເພີ່ມເຕີມໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະ
ສັ່ນສະເທືອນ.ເຈົ້າກິນຫຍັງບໍມື້ນີ້?
ກິນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ມັນຕ້ອງມີເຫດຜົນທີ່ໃຫຍ່
ກວ່າແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ດີ,ມັນຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ມີຄວາມໝາຍ.
ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງບໍ?
ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບເງິນສົດ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພື້ນດິນ...
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ພື້ນຖານຂຶ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສ້າງທຸລະ
ກິດຂອງນາງຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ
ດ້ວຍເງິນກູ້ຢືມລ້ານໂດລາ
ຈາກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຂອງມັນ,ນາງ
ເຮັດໃຫ້ລາວລົງນາມສັນຍາກ່ອນແຕ່ງງານ.
ລາວອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າກໍາ
ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກການເຮັດສິ່ງນີ້,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າເລື່ອງນີ້
ອອກສຽງດັງ,ແຕ່ເມື່ອລາວບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ...
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຫຼັງຈາກຂ້ອຍອ
ອກຈາກງານລ້ຽງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ,ພຽງແຕ່ໃນ
ຕອນກາງຄືນ,ແລະຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້...
ຄວາມຈະແຈ້ງ.
ຄືກັບຈາກບ່ອນນີ້ໄປຂ້ອຍ
ຈະຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
ດີນະ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າ.
ມາຕາຂ້ອຍຮູ້ສາມຢ່າງ.ໜຶ່ງ:ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າຕົວຕາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ຈັກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ຮູ້ຈັກລາວ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ເພາະວ່າສອງ:
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຕົວະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖອກທ້ອງ.
ຍ້ອນເກມມາຟີຍໃນວັນທີ
4 ກໍລະກົດທີ່ຜ່ານມາ.
ແລະສາມ:
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ກິນຈານ
ເຕັມໄປດ້ວຍໝາກຖົ່ວທີ່ອົບແລະໂຊຊຊ໌ສ໌.
ສະນັ້ນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ມາຕ້າ
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ແອລານ, ມັນຕ້ອງມີທາງເລືອກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຂໍ້ມູນສອງຢ່າງດຽວກັນໄດ້.
ຖ້າຮາລານມີຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບ
ເມື່ອລາວເຮັດການປ່ຽນແປງ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຢືນຢັນວ່າລາວເປັນ.
ຈິດໃຈທີ່ສົມບູນແບບຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ບໍ!ແນວໃດ?ສຽງແນວໃດ?
ການກະທໍາເອງເວົ້າເຖິງຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບ!
ບໍ່ຕາມກົດໝາຍ, ບໍ່.
ເຈົ້າ,ບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດບໍ່ໄດ້
ເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດໃນການສັນຍາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບອິດທິພົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ?
ແມ່ນແລ້ວ!ອິດທິພົນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!ຈະເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ Google ນັ້ນບໍ?
ເບິ່ງ,ຖ້າມາຕ້າກໍາລັງຄວບຄຸມ
ພໍ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແລະຖ້າ...
ຖ້າຫາກວ່ານາງໄດ້ເອົາ
hooks ຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການກໍລະນີ
ທີ່ແຂງແຮງສໍາລັບນັ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ນາງໄດ້ຮັກຕົວເອງກັບລາວ
ຜ່ານການເຮັດວຽກໜັກແລະ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ດີ."
ມັນຈະບໍ່ຕັດຊາລາມີ.
ແລະກົດລະບຽບຜູ້ຂ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ Google ນັ້ນ.
ກົດລະບຽບຜູ້ຂ້າແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກົດລະບຽບຂອງຜູ້ຂ້າແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຖ້າໃຜຖືກຕັດສິນວ່າຄາດຕະກໍາຄົນນັ້ນ
,ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມໍລະດົກຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຕັດສິນໂທດ,ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຖືກຖື
ວ່າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຕາຍຂອງພວກເຂົາໃນສານພົນລະເຮືອນ.
ຄືກັບ OJ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບ OJ .ແຕ່
ຮາລານໄດ້ຂ້າຕົວຕາຍ.
ນັກສືບບລານກ໌.
ເຈົ້າບອກວ່າການສືບສວນຍັງດໍາເນີນຢູ່,
ເຈົ້າເວົ້າແນ່ນອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າສົງໄສວ່າມີການຫຼີ້ນຜິດບໍ?
ທ້າວບລານກ໌. ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍັງບໍ່ຈະແຈ້ງ.ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີການຫຼີ້ນຜິດ.
ມາຕ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບລ້າງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃດໆ.
ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃນຊຸດ tweed ,
ແລະແອລານ,ພຣະເຈົ້າອວຍພອນ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມີພຽງແຕ່ຄໍາຕອບດຽວຕໍ່ເລື່ອງ
ນີ້:ນາງຕ້ອງປະຕິເສດມໍລະດົກ.
ນາງຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຄວນເຮັດ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຈະເຮັດ.
- ແມ່.
- ນາງຈະເຮັດມັນ.
ຖ້າພໍ່ເຖົ້າຢາກໃຫ້ມາຕາທຸກຢ່າງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລາວ. ລາວຮັກພວກເຮົາ.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ
.ລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມີການສຶກສາ.
ເມກ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຈ່າຍຄ່າໂຮງຮຽນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບລານກ໌ກໍາລັງ
ຕິດຕາມຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະ
ໄປຄຸກ,ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດເອົາຊະນະລາວໄດ້ໃນ GO .
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ໃນຄືນຂອງງານລ້ຽງ,ການສົນທະນາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ກັບລາວ,ການໂຕ້ຖຽງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ວ່າເຈົ້າເອົາຊະນະລາວໃນ GO ຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຄຸກ.ນັກສືບ
ຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ປະຖິ້ມເງິນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າຕ້ອງການສໍາລັບເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍ,ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດເພື່ອຜ່ານສິ່ງນີ້.
ລາວຢາກສິ່ງນີ້ສໍາລັບຕົວເອງ,ລາວ
ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ສໍາລັບຄອບຄົວ.
ແລະລາວຢາກມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແລ້ວ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າໄປຕະຫຼອດທາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມອບຂ້ອຍໃນເວລານີ້ແລະຍັງ
ໄດ້ຮັບສ່ວນຂອງເຈົ້າຈາກມໍລະດົກ.ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບ
ເລື່ອງນີ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍສ່ວນແບ່ງ
ຂອງມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ.
ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.ທຸກຄົນ
ຊະນະ:ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ,ຮາລານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
- ເມກ
- ມາຕ້າ
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງ,ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໂທຫາເຈົ້າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດວ່າທຸກຄົນເປັນແນວໃດ.
ແລະ...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ
ຖາມວ່າ...ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, the ...ກັບຄວາມຕ້ອງການ
.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພໍ່ເຖົ້າເບິ່ງແຍງພວກເຮົາຢູ່
ສະເໝີ,ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວສໍາລັບເຈົ້າ
,ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຕ້າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ຍຸຕິທໍາ
,ພວກເຮົາເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ,
ແລະເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ,ແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມາຕ້າ
ແມ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ,ນາງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງອອກຈາກໂຮງຮຽນ.
ບໍ່, ບໍ່, ເມກ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເງິນໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ດີບໍ?
- ຂອບໃຈນະ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ.
ບລານກ໌ພົບຫຍັງທີ່ສົງໄສຢູ່ເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວພົບດິນເຜົາ,ເທິງ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ.
ກະດານມືທີ່ສາມາດລະບຸໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ດີ, ດີ.
ດີ. ເຮ້.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມມື້.ລໍຖ້າ
ການສືບສວນນີ້ຈະຫາຍໄປ,ແລະມັນຈະເຮັດ.
ເພາະບໍ່ວ່າຄົນບລານຄ໌ນັ້ນຄິດວ່າ
ລາວດີປານໃດ,ລາວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
ມາຕ້າຕື່ນຂຶ້ນ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ມີ
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ນີ້ແລະສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
.ພວກເຮົາຮັ່ງມີບໍ?
ບາງທີ, ແອລສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດແຕ່ເຈົ້າຄວນຍົກຫລັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບມາຕາຄາເບ
ຣາຫຼືຄວາມສໍາພັນທີ່ແນ່ນອນຂອງນາງ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍມາຕາ.ສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ແມ່ນຫຍັງ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ.
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ບໍ?ພວກເຮົາເປັນຄົນຮັ່ງມີບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງທຣອມເບີ.
ເປັນຫຍັງຄວາມໂຊກຮ້າຍຈຶ່ງ
ເປັນການເບິ່ງແຍງຂອງໄວໜຸ່ມ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຍຸເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທັງໝົດເລິກເຊິ່ງ.
ລວມທັງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນການຍ່າງຍາວນານເພື່ອສະແດງ
ຄວາມເສຍໃຈຕໍ່ການສູນເສຍລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ແລະຂໍຖາມເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຈາກຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ
,ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຍັງໜຸ່ມ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ອາຍຸແມ່ນຄວາມເມື່ອຍ.
ສະບາຍດີຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ເມື່ອຍຫຼາຍຂຶ້ນທຸກໆມື້.
ເມື່ອຍຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຕິດຕາມກະທູ້,ຄືກັບຫີນທີ່ຖິ້ມລົງ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຄວາມຈິງ.
ແຕ່ຄວາມສັບສົນແລະສີຂີ້
ເຖົ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ຄວາມຈິງເມື່ອເຈົ້າມີມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍແລະມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ
ຂອງການບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
ໃນຄືນງານລ້ຽງຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າດ້ວຍ
ຄວາມສຸກ.ຂ້ອຍບໍ່ຮີບດ່ວນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັ
ນດີຫຼາຍ,ນັ່ງຢູ່ນີ້ກັບເຈົ້າ.
ທະນາຍຄວາມຢູ່ບ່ອນນີ້,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນທະນາຍງານໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທັງໝົດແລະບັດທຸລະກິດ,
ແລະມີສິ່ງອື່ນໆຫຼາຍ
ຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງນີ້ເລີຍ, ມາຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລອຍອອກຈາກ
ທາງຫຼັງ.ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າກັບໃຜເລີຍ.
ວັລຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມາຈາກ..
.ເຮ້,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ວັລຕ໌,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
.ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍມື້ວານນີ້.
- ເຂົ້າໃຈໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເບິ່ງ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເທື່ອ.
ມັນຕ້ອງເປັນພຽງແຕ່ທະນາຍຄວາມແລະນັກບັນຊີ
ທ້ອງຖິ່ນຜູ້ທີ່ເຫັນຂ່າວແລະຢາກໂດດໃສ່ມັນ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງມັນທັງ ໝົດ.
ມາຕາ,ມັນເປັນເຈດຕະນາຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະປະຕິເສດມໍລະດົກບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮາລານຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ຮາລານເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຈາກລາວ.
ເຈົ້າເຫັນການພິມຂ່າວແລະການກວດສອບ
ທີ່ເລື່ອງນີ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້... ກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເມກບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເມກ.
ເຈົ້າພາດຈຸດເດັ່ນ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກໂຈມຕີເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ມາຕ້າ,ຖ້າແມ່ຂອງເຈົ້າເຂົ້າ
ປະເທດຢ່າງຜິດກົດໝາຍ,ທາງອາຍາ,
ແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມໍລະດົກນີ້
ດ້ວຍການກວດສອບທັງໝົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອາດຈະເປີດເຜີຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຫຼີກເວັ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກສິ່ງ
ນັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ຫຼືຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າແບບ
ນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປີດເຜີຍ.
ດ້ວຍຊັບພະຍາກອນຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດ້ວຍທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທ້ອງຖິ່ນເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ທະນາຍຄວາມນິວຢອກ, ທະນາຍງານDC.
ດ້ວຍຊັບພະຍາກອນພຽງພໍ
ທີ່ວາງໃສ່ມັນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງ
ຂຶ້ນມາເລີຍ.ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ດີ.
ໂອເຄ?
ເພາະຮາລານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊັບພະຍາກອນທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າດ້ວຍຊັບພະຍາກອນ
ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຊອກຫາທະນາຍຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມາຕ້າ, ນັ້ນແມ່ນ...
ດີກວ່າຈະແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນປ້າຍຖົງທາງການແພດຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາ
ມີຖົງການແພດຂອງຂ້ອຍ,ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນສໍາເນົາຂອງພຽງແຕ່ຫົວຂໍ້ຂອງ
ບົດລາຍງານ toxicology ເລືອດກ່ຽວກັບ Harlan ໄດ້.
ມາຕ້າ,ນີ້ແມ່ນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢາໂມຟິນເກີນໄປ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງຮາລານເປັນລະດູຮ້ອນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນແຜນການຊັກຊວນປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ທາງເທິງໃນຫ້ອງທົດລອງອາຊະຍາກໍາ.
ບໍ່ມີຄໍາຮຽກຮ້ອງ, ບໍ່ມີບ່ອນປະຊຸມ.
ຈຸດປະສົງຂອງການສົ່ງສິ່ງ
ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ມັນອາດຈະເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
.ອາດເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຢາກແນ່ໃຈວ່າ...
- ຈິດແມ່ນຫຍັງ?
- ເຮ້
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເວລາ 5 ໂມງເຊົ້າ,ລະບົບຄວາມປອດໄພ
ຢູ່ນີ້ຖືກກະຕຸ້ນທັງໝົດ.
ສິ່ງນີ້ຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າຮ້ານເກັບເລືອດ,ບັນທຶກ
,ທຸກຢ່າງໃນລັກສະນະນັ້ນ,ມັນໝົດໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີພະນັກງານຢູ່ບ່ອນນີ້,
ສະນັ້ນຂອບໃຈພຣະເຈົ້າສໍາລັບນັ້ນ.
- ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພແນວໃດ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ເວົ້າເຖິງຄວາມປອດໄພແລ້ວ,ເທບການ
ຕິດຕາມກວດກາທີ່ຊັບສິນທຣອມເບີ
ມັນສັບສົນທັງ ໝົດ ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ມີຫຍັງຍັງລໍຖ້າຈາກການກວດສົບ?
ພຽງແຕ່ລາຍງານກ່ຽວກັບການກວດເລືອດ.
ການກວດເລືອດບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໃຜຈະລະເບີດອາຄານທີ່ແທ້
ຈິງທັງໝົດພຽງແຕ່ເພື່ອຊັກຊວນຂ້ອຍ?
ມາຕານີ້ໝາຍຄວາມວ່າຜູ້
ຊັກຊວນມີສໍາເນົາເຈ້ຍດຽວ
ຂອງສິ່ງໃດທີ່ສາມາດພິສູດ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາອື່ນໆ,ບໍ່ມີ
ໂທລະສັບ,ບໍ່ມີອີເມວ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດອີເມວຂອງຂ້ອຍ.
ມີໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. 1209
ຖະໜົນໂຄລໍາບັສ, 10 AM .
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍສໍາເນົານັ້ນ
ເຈົ້າຈະປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້ ບໍ່!
ມາຕ້າ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອລີໂອຕ໌! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ພວກເຮົາຄວນໄປ!
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຂັບລົດເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ເຈົ້າເສຍ
ໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ເອົາເຄື່ອງຖ່າຍທອດ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ພາຫະນະໃນການລ່າຫຼັງໃນຖະໜົນວໍຊິງຕັນ.
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີແຮງ".
- ບໍ່ມີກໍາລັງ.
- ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສການຄາດຕະກໍາທີ່ເປັນໄປໄດ້.
- ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
ໄປ! ໄປ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດພື້ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດພື້ນມັນແທ້ໆ.
- ນີ້ແມ່ນໄປໄດ້ດີ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
ຖ້າເຈົ້າພາດໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບົດລາຍງານສານພິດນີ້ມັນໝົດແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຢຸດເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢຸດຢູ່ກາງທາງເປັນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນອາເດຣນາລິນທີ່
ບໍລິສຸດໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈູດແມງໄມ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ມັນ
ເປັນຫຍັງ?ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ?
- ຖະໜົນໂຄລໍາບັສ 1209.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຫຍັງ,ຂ້ອຍຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເອົາບົດລາຍງານນັ້ນຄືນ.
- ເອົາມັນຄືນແລະທໍາລາຍມັນ.
- ທໍາລາຍມັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ! ຄ່າໄຖ່.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ອອກໄປ!
ນັ້ນແມ່ນການລ່າຫຼັງລົດທີ່
ໂງ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ເອົາມືລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບວານເນ
ຕ້າທຣອມເບີ, Greatnana .
ໃນຄືນຂອງງານລ້ຽງນາງເຫັນຄົນ
climbing ໄດ້ trellis ກັບຊັ້ນທີສາມ.
ທ້າວດຣິສເດວ, ມາແລ້ວ.
ຊອກຫາລາວລົງ, ເບິ່ງລາວອອກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງເວົ້າວ່າ"Ransom ກັບມາແລ້ວ."
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກັບມາເຮັດ
ຫຍັງ,ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າມີຫຍັງກະທັດຮັດບໍ?
- ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈລາວ.
ລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ
ເມື່ອລາວເຫັນຂ້ອຍມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບລານກ໌, ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດກັບມາຕາ.
ພວກເຮົາໄປສະຖານີຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນລົງທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ເວົ້າກັບເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະຂ້ອຍຈະສາມາດຈັບເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ກໍລະນີທີ່ແປກໃຈຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ກໍລະນີທີ່ມີຮູຢູ່ກາງ.
ດອນຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນີ້,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເບື່ອໜ່າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າສາຍແອວກໍາລັງເຂັ້ມແຂງ
ຂຶ້ນ,ຄອບຄົວມີຄວາມຫວັງແທ້ໆ.
ຈຸດປະສົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມລັບຂອງຜູ້ທີ່ຈ້າງຂ້ອຍ,ຄວາມ
ບໍ່ສາມາດກະທໍາຜິດໄດ້,ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ດອນຕ໌!ໜຶ່ງສ່ວນກາງ,ແລະຖ້າມັນ
ເປີດເຜີຍຕົວເອງຄວາມໝອກຈະຍົກເລີກ,
ກະທູ້ຈະແກ້ໄຂ, slinky ກາຍເປັນ unkinked.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຢຸດຊົ່ວຄາວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ມັນຈະໄວຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງປະຕູ.
ສະບາຍດີ?
ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະອອກຈາກກັບບົດລາຍງານນັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ແຟຣນ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ແຟຣນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ແຟຣນ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສັນຍານຖ້າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນມາຕາ.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້,ເຈົ້າສົ່ງອີເມວ
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກິນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລົດສຸກເສີນ
ດຽວນີ້ແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າຈະດີດີ, ດີບໍ? ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ເຊື່ອງໄວ້.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີຈາກເລື່ອງນີ້!
ພຣະເຢຊູ! ຢຸດເຊົາ!
911, ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
♪ ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຍັງສົດໃສຢູ່ ♪
♪ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢືນຢູ່ກາງພື້ນ ♪
♪ ບໍ່ໄປຊ້າຍ, ບໍ່ໄປ... ♪
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ຂອບໃຈສໍາລັບການອັບເດດ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ,ຂ້ອຍຈະເອົານາງມາເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າຜູ້ຮັກສາເຮືອນມີຄວາມໝັ້ນຄົງ.
ມັນຍັງຈັບແລະໄປ. ດີແລ້ວ.
ເລື່ອງນີ້ໝົດແລ້ວ. ຄົນ ກໍາ ລັງເຈັບປວດ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ແຣນຊອມໜຸ່ມຫາກໍ່ບອກເລັກ
ຕັນເອລີໂອຕ໌ທຸກຢ່າງ.
ດີ.ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ລາວບອກຄວາມຈິງແທ້ໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ປ່ຽນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະການແຕ່ງຕົວ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະການຊັກຊວນທັງ ໝົດ...
ແຕ່ເປັນຫຍັງແຟຣນຈຶ່ງກິນໂມຟິນຂອງຂ້ອຍ?
ແນ່ນອນ, ນາງໄດ້ລັກຖົງຈາກເຮືອນ,
ແຕ່ນາງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ໃຊ້ຕໍ່ຂ້ອຍ,ເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ນາງຕ້ອງການເງິນການຊັກຊວນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນບໍ່ສໍາຄັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄອບຄົວທຣອມເບຍເອງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້ໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ! ຂ້ອຍຕ້ອງທໍາມັນ!
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເລກໝາຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໝໍ,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະໂທຖ້າມີຫຍັງປ່ຽນແປງກັບແຟຣນ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຕົ້າໂຮມຄອບຄົວທຣອມເບຍ
ຢູ່ເຮືອນ,ພ້ອມດ້ວຍການຕິດຕາມຕໍາຫຼວດ.
ສໍາລັບການຈັບກຸມຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
ທັງໝົດຂອງທ່ານໄດ້ໃນທາງມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ແຟຣນເວົ້າວ່າມັນຖືກ
ເຊື່ອງໄວ້,ສໍາເນົາ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປດ້ວຍມັນ."
ຂ້ອຍໂທຫາລົດສຸກເສີນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ນາງໄດ້ເຂົ້າສູ່ສະຕິບໍ?
ນາງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຣິກາສ໌
,ນາງສາມາດເວົ້າຕົວເອງໄດ້.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄອບຄົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາເປັນ
ເພື່ອເຕົ້າໂຮມກັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ.
- ເຮ້
ຂໍໂທດ,ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ບອກ
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເມກ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ບໍ່,ຂ້ອຍຢ້ານກົວ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງບຸກລຸກ
ບ່ອນເຊື່ອງຂອງແຟຣນຫຼັງຈາກນີ້.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່
ບໍ່ດີ,ແຕ່ຄອບຄົວໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບົດລາຍງານສານພິດຢູ່ໃສ.
ນາງເວົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມສິ່ງນີ້ຈະເຊື່ອມໂຍງທຸກຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ມອບມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ນັກສືບທີ່ດີຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າ
ຈະບໍ່ງ່າຍແລະເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກທີ່
ເຈົ້າຜ່ານຜ່າຫຼາຍມື້ແລ້ວ,
ວ່າເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຍິນມັນຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດເດີ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ປິ່ນປົວນາງຄື
ກັບໂຊກຮ້າຍເພື່ອລັກຊັບສິນຄືນ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແລະນາງສົມຄວນ.
ເຈົ້າເປັນແຄມຂອງໝູຢູ່ງານລ້ຽງ.
ດັງທັງ ໝົດ ມີເລືອດ.
ດີ,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ຊ່ວຍເຫລືອ,ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.
ນາງຄາເບຣາໄດ້ຕັດສິນໃຈຢ່າງແນ່
ນອນວ່າຈະບໍ່ປະຖິ້ມມໍລະດົກ.
ຫຍັງ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນຈະເປັນການແນະນໍາທາງ
ວິຊາຊີບຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນ
ວ່າວິທີຕາຍໃນກໍລະນີຂອງຮາລານ ທຣອມເບີ
ຖືກຕັດສິນວ່າເປັນການຂ້າຕົວ
ຕາຍ,ແລະກໍລະນີຖືກປິດລົງ.
- ບລານກ
- ຫຍັງ?
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ. ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າ...
ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ມີໃຜອີກບໍທີ່ສັບສົນ?
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະໄດ້ຍິນເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດຄວາມສະອາດ, ດີບໍ?
- ມັນໝົດແລ້ວ.
- ເກືອບແລ້ວ.
ບລານກ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າໜ້າທີ່ວາກເນີ.
ຮັກສາຄອບຄົວອອກຈາກຫ້ອງນີ້,ເອົາພວກເຂົາ
ອອກຈາກເຮືອນຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ພ້ອມພ້ອມກັບເຈົ້າໜ້າທີ່
ເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ.
- ເອົາຄອບຄົວອອກໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ບລານກ
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເລື່ອງລະຄອນທັງໝົດນີ້?
ຂໍອະໄພຂ້ອຍ.
ແບລນກ໌.ຂ້ອຍບອກຣານຊອມ,ຣານສອມ
ບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້-
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຍ້າຍໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຮາລານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວລາວ
ເຮັດ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນ,ແຕ່.ແຕ່.
ຂ້ອຍເວົ້າໃນລົດກ່ຽວກັບ
ຮູຢູ່ສູນກາງຂອງດອນຕ໌ນີ້.
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະຮາລານໄດ້ເຮັດໃນຄືນທີ່
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງເບື້ອງຕົ້ນ
ເພື່ອຕື່ມຮູນັ້ນຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຮູດອນຕ໌ໃນຮູຂອງໂດນຕ໌.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າຮູດອນຕ໌ມີຮູຢູ່ສູນກາງຂອງມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຮູໂດນັດ,ແຕ່ເປັນດອນ
ຕ໌ຂະໜາດນ້ອຍທີ່ມີຮູຂອງຕົນເອງ,
ແລະດອນຕ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີຮູເລີຍ!
ບລານກ໌,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ສິ່ງນີ້ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຈ້າງຂ້ອຍ?
ບາງຄົນຫາປາເພື່ອອາຊະຍາກໍາ
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມຕ້ອງການ,ບລານກ໌.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງກ່ອນທີ່ຈະອ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກປະທັບຕາ.
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ,ຄົນນັ້ນ
ຕ້ອງຮູ້ເນື້ອໃນຂອງສັນຍາ.
ແຕ່ອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ-ຄົນດຽວກັນນັ້ນ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າອາຊະຍາກໍາໄດ້ຖືກກະທໍາ,
ແລະຕໍ່ໄປອີກ
ຖ້າຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອ
ປ່ຽນມໍລະດົກຂອງມາຕ້າ,
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າມາ
ຕ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ການປະສົມປະສານຂອງປັດໃຈທີ່ໜ້າສົນໃຈ
.ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າມາຕາເຮັດຫຍັງ,
ຢາກເປີດເຜີຍມັນ,ແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເປີດເຜີຍວ່າພວກເຂົາຮູ້ແນວໃດ.
ແຟຣນ!ນາງກໍາລັງຊັກຊວນຂ້ອຍ
,ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ແຕ່ແຟຣນຕ້ອງການເງິນ,ສະນັ້ນນາງ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ອາຊະຍາກໍາຖືກເປີດເຜີຍ.
ມີໃຜໃນຄອບຄົວສັງເກດເຫັນມາຕາ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົງໄສບໍ?
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ.
ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ດ້ວຍວິທີແກ້ໄຂທັງ
ໝົດໃນຂົງເຂດເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ກະທູ້ຂອງກໍລະນີນີ້ແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍຂອງການຜິດພາດ.
ແລະມາຕ້າ,ມັນຈະບໍ່ງ່າຍ
ຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຜິດ
ແທ້ໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງໝົດ,
ມີຄວາມຜິດໃນຄວາມໝາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງການກະທໍາດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງ,
ການກະທໍາອາຊະຍາກໍາທີ່
ຮ້າຍແຮງດ້ວຍເຈດຕະນາຕົນເອງ.
ນາຍທະຫານວາກເນີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວາກເນີບໍ?
ບໍ່.
ມາຕ້າ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ
ທຸກຢ່າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຶ້ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຣານຊອມ
,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
Greatnana ບອກເຈົ້າບໍ?
ນາງເຫັນຂ້ອຍໃນຄືນນັ້ນ,
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຣານຊອມ.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດນັ້ນ. ໃນຂະນະດຽວກັນ,
ທ້າວ Hugh Ransom Drysdale,
ເຈົ້າອາດຈະບອກພວກເຮົາທຸກຄົນ
ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ.ໄປຫາຄືນຂອງງານລ້ຽງ.
ການໂຕ້ຖຽງຂອງທ່ານກັບຮາລານ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ໄດ້ຍິນໂດຍເດັກນ້ອຍນາຊີ
ແມ່ນຫຍັງ, masturbating ໃນຫ້ອງນ້ໍາ?
"ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ"
ແລະ"ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ."
ເຈົ້າແລະຮາລານແມ່ນ"ແມ່ລະຄອນ",ເຈົ້າ
ແບ່ງປັນຄວາມຮັກໃນການຫັນດອກໄມ້ເຂົ້າກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວ
ຈະລອກມັນໃນເຄິ່ງທາງ-ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຂໍສະເໜີວ່າ ຮາລານບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້!
ບໍ່ມີເງິນສິບແດງຫຼືຄໍາເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄົນດຽວຂອງພວກເຂົາ,ລວມທັງເຈົ້າ.
ມາຕ້າ,ຈື່ຂ້ອຍວ່າຣານຊອມເວົ້າວ່າການ
ສົນທະນາຂອງລາວກັບຮາລານສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຫຍັງ.
ຮາລານບອກລາວວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາຊະນະລາວໄດ້ໃນ GO .
ແລະຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ - ມາຕາ?
ຫົວຂໍ້ຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ຈະນໍາໄປຫາມາຕາແນວໃດ?
ມີຄໍາອະທິບາຍທີ່ແນ່ນອນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຖິ້ມຊັບສິນຂອງທ່ານ.
ບໍ່.ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້
ມັນໃຫ້ມາຕາ.ທັງໝົດ.
ພະຍາບານບຣາຊິນຂອງທ່ານ
ບໍ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ,ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນການຄາດເດົາພາລະໜັກບາງຢ່າງ.
ຍອມຮັບ.
ແຕ່ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ສິ່ງ
ທີ່ຈະມາຂ້າງໜ້າມີຄວາມໝາຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໂຈມຕີອອກໄປ,
ເຈົ້າຂັບລົດໄປສູ່ຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າບອກມາຕາຕໍ່ມາວ່າ,ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ...
ຄວາມຈະແຈ້ງ.ວ່າລາວຕ້ອງເຮັດສໍ
າລັບຕົວເອງຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາຕ້າ.ຄວາມຕ້ອງການ.ຮາ
ລານ.ເຮັດສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
ແລະແຜນການຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າກັບມາ,ລະມັດລະວັງທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ
ລະດັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງປະຕູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາເຮືອນ.
ເຈົ້າລັກເຂົ້າມາ,ຂຶ້ນກະຕ່າ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຄົນໃນຄອບຄົວເຫັນ,
ຜູ້ທີ່ຍັງຈັດງານລ້ຽງຂອງພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຈະໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ.
ແຕ່ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ຄົນດຽວແລະບໍ່ຖືກກວດພົບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮາລານກິນຢາຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມາຕ້າຈະສັກຢາ
ລາວດ້ວຍຫຍັງໃນຄືນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າມາຕາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ການຕາຍຂອງລາວ,ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ,
ກົດລະບຽບຂອງຜູ້ຂ້າຈະຍົກເລີກຄວາມຕ້ອງການທີ່
ປ່ຽນແປງ,ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານຄືນ.
ເຈົ້າໃຊ້ສີດໃນຊຸດເພື່ອ
ປ່ຽນແຫຼວໃນຖັງຢາສອງຖັງ.
ແລະ, ເປັນການລະມັດລະວັງສຸດທ້າຍ,
ເຈົ້າກິນຢານາໂກຊອນ, ຢາຕ້ານການຊ່ວຍຊີວິດ.
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ມອບຈອກໂມຟິນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ຖ້າລາວເຮັດແບບນັ້ນ,ຖ້າຢາຖືກປ່ຽນກັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກມັນປະສົມກັນ...
ຂ້ອຍປ່ຽນພວກມັນຄືນໂດຍບໍ່ sengaja.
ຂ້ອຍໃຫ້ຮາລານ...
ປະລິມານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດແຜ່ນໃສ່ປ້າຍຂອງຖັງສອງຖັງນີ້.
ກະດານເອງແມ່ນຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານີ້ແມ່ນໂມຟິນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ສຸດ,ເກືອບບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້
ຂອງ tincture ແລະ viscosity
ລະຫວ່າງນໍ້າສອງ.
ເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ເຮັດມັນຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຢາທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ລາວ
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນພະຍາບານທີ່ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮາລານແມ່ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດມາຕາ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ຮາລານບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເລືອດຂອງລາວປົກກະຕິ.
ສາເຫດຂອງການຕາຍແມ່ນຄວາມຈິງ,ພຽງແຕ່ການ
ຂ້າຕົວຕາຍ,ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຜິດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍບາງຢ່າງຕໍ່ກະຕ່າ
ແລະຮູບເງົາອາຊີບສອງສາມຢ່າງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າຮາລານໄດ້ຟັງ
ເຈົ້າແລະໂທຫາລົດສຸກເສີນ,
ລາວຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່ມື້ນີ້.
ຮ້ອນແທ້ໆ.
ເວັບທີ່ສໍ້ໂກງ.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ
ການແກ້ໄຂມັນ.ຍັງບໍ່ທັນ.
ມາຕ້າ,ເມື່ອແກຣຕັນານາເຫັນເຈົ້າ
ຂຶ້ນລົງທາງລາງນາງເວົ້າວ່າ,
Ransom? ເຈົ້າກັບມາແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວບໍ? ເພາະວ່າກ່ອນຄືນນັ້ນ
Ransom, ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ມາຕ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີສອງ
O .ເຈົ້າບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນເລື່ອງນິທານ.
ບໍ່ເປັນຮອຍແຮກ, ບໍ່.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານ
ທີ່ແທ້ຈິງວ່າມາຕາກໍາລັງປະສົມຢາວານ.
- ສະນັ້ນມັນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານ.
- ເຈົ້າມີການຍອມຮັບຂອງນາງ!
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີນັ້ນ.
ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຢາກຫັນໄປອີກເລັກນ້ອຍ.
ຫລັງຈາກນັ້ນໃນຄືນນັ້ນ
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາເຮືອນ
ເພື່ອເອົາຖັງທີ່ຖືກສໍ້ໂກງທີ່ຜິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນ
ຄັ້ງນີ້ໝາຢູ່ພາຍນອກ.
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ຕື່ນເມກ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະເອົາຖັງມື້ອື່ນ.
ແຕ່ມື້ອື່ນມີຂ່າວ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ທາງການແພດແລະພະຍາບານທີ່ຜິດ,
ແຕ່ຂອງຄໍທີ່ຕັດແລະການຂ້າຕົວຕາຍ.
ດຽວນີ້ສະພາບການແມ່ນສົມບູນແບບສໍ
າລັບການຈ້າງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຮູ້ຊື່:
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາຊະຍາກໍາໄດ້
ຖືກກະທໍາໂດຍທ່ານນາງຄາເບຣາ,
ເຈົ້າຕ້ອງການນາງທີ່ຈະຖືກຈັບສໍາລັບມັນ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້.
ເຂົ້າມາເບນຸຍ ບລານກ໌.
ແບນນີ,ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າຫຍັງ,ມັນພຽງແຕ່...
ສົບຖືກຄົ້ນພົບໃນຕອນເຊົ້າຂອງມື້ອື່ນ.
ຕໍາຫຼວດ,ຜູ້ກວດສອບທາງການ
ແພດ,ຄອບຄົວ,ທຸກຄົນເຂົ້າມາ,
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດໄປຫາ
ຖົງທາງການແພດຂອງມາຕາເພື່ອເອົາຖັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າເວລາຂອງທ່ານ
ເມື່ອການສືບສວນສິ້ນສຸດລົງ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອນຈະຫວ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າພາດການຝັງສົບ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນທີ່ຈະສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຮາລານເປັນຫຍັງ.
ຫຼືເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແຟຣນທີ່ທຸກຍາກ.ນາງໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ສໍ້ໂກງຢາຂອງຮາລານໃນຖົງທາງການແພດ.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ແຕ່ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນທີ່
ບໍ່ດີ,ສະນັ້ນຈິດໃຈຂອງນາງເລີ່ມຫັນໄປ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຮູບເງົາ Hallmark ທີ່ນາງ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ,ກັບ Danica McKellar .
ໂດຍຄວາມແປກໃຈທີ່ຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ນາງຮັກຮາລານ. ນາງກຽດຊັງຣານຊອມ.
ສະນັ້ນເດັກຍິງທຸກຍາກຕັດສິນໃຈທົດສອບທິດສະດີ
ຂອງນາງແລະເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ຈ່າຍ.
ນາງໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງບົດລາຍງານ
toxicology ,ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ.
ເພາະວ່ານາງມີອ້າຍນ້ອງ.
ນາງບອກຂ້ອຍ,ນາງມີອ້າຍນ້ອງຄົນໜຶ່ງທີ່
ເຮັດວຽກເປັນຜູ້ຕ້ອນຮັບຢູ່ຫ້ອງການສອບເສັງ.
ດີ, Voilà!
ຕົວເລກ, ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບນາງ,
ແຕ່ຖ້າແຣນຊອມມີຄວາມຜິດ,ການ
ມີຢູ່ຂອງມັນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່,
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງສໍາເນົາຫົວຂໍ້ແລະ
ເຮັດຂໍ້ຄວາມການຊັກຊວນຂອງນາງ.
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ນາງສົ່ງມັນໄປຫາຣານຊອມ.
ແລະເມື່ອທ່ານດຣິສເດວໄດ້ຮັບມັນ
,ການປະຕິກິລິຍາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ!ລາວຍັງຄິດວ່າມາ
ຕາໄດ້ໃຫ້ຮາລານຢາທີ່ຖືກປອມແປງ!
ລາຍງານສານພິດໃນເລືອດ
ຈະພິສູດຄວາມຜິດຂອງນາງ.
ລາວໄປອ່ານສັນຍາດ້ວຍຈິດໃຈສູງ,ພ້ອມ
ທີ່ຈະເຫັນຄອບຄົວແຕກແຍກຕົວເອງ,
ປອດໄພໃນຄວາມຮູ້ວ່າມັນຈະຖືກລົບລ້າງທັງໝົດ
ເມື່ອບົດລາຍງານສານພິດອອກມາສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ການຍອມຮັບຂອງມາຕາ.
ແລະທຸກຢ່າງຫັນໄປສູ່ຫົວຂອງມັນ.
ດຽວນີ້ລາວຮູ້ວ່າມາຕ້າ
ບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດຫຍັງເລີຍ,
ແລະບົດລາຍງານສານພິດຈະ
ພິສູດຄວາມບໍລິສຸດຂອງນາງ.
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ປ່ຽນແປງ
ຈະຢືນຢູ່.ລາວໄດ້ສູນເສຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຕັດສິນໃຈ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມເງິນ.
- ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ບາດກ້າວໜຶ່ງຕໍ່ໄປ.
ພຽງແຕ່ການສະແດງສຸດທ້າຍດຽວ,ເຂົ້າມາ
ສໍາລັບເງິນສົດ,ເຂົ້າໄປສໍາລັບປອນ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ. ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ:ທໍາລາຍຫຼັກຖານທັງ
ໝົດກ່ຽວກັບຄວາມບໍລິສຸດຂອງມາຕາ.
ຂັ້ນຕອນທີສອງ:ສົ່ງອີເມວທີ່ບໍ່ມີ
ຊື່ສຽງກັບເວລາພົບກັນໃນຕອນເຊົ້າ,
ແລະສົ່ງຈົດໝາຍການຊັກຊວນໃຫ້ນາງ.
ຂັ້ນຕອນທີສາມ:ຮັກສາການ
ພົບປະຂອງທ່ານກັບແຟຣນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮາລານຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຟຣນ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຜິດຫຼາຍ
.ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າມັນ!
ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍ!
ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
ດຽວນີ້ກະດານໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້.
ມາຕາຈະໄດ້ຮັບຈົດໝາຍການຊັກຊວນ.
ເຈົ້າຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນ
ຕ່າງໆເຂົ້າກັນສໍາລັບນາງ.
ເຈົ້າຈະພານາງໄປຫາບ່ອນພົບກັນ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດໂດຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
ພວກເຂົາຈະຈັບນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ກັບສົບແລະຫຼັກຖານທີ່ເຜົາໄໝ້.
ມາຕ້າຈະຖືກຈັບກຸມເພາະວ່າ
ໄດ້ຂ້າແຟຣນແລະຮາລານ.
ນາງເວົ້າວ່າ:
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້!
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້",
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ນາງເວົ້າວ່າ,
ຮິວເຮັດສິ່ງນີ້.
ຮິວເຮັດສິ່ງນີ້,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າຮິວ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງບໍ່ເອົາເຈົ້າມາສອບສວນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂທຫາແບບບໍ່ຮູ້ຕົວໄດ້.
ແລະຖ້າແຟຣນບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງສໍາເນົາ
ຄວາມປອດໄພຂອງບົດລາຍງານສານພິດໄວ້.
ແລະຖ້າມາຕ້າບໍ່ໄດ້ເອົາ
ຊະນະເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ໂດຍການມີຫົວໃຈທີ່ດີ.
ໂດຍການຊ່ວຍຊີວິດແຟຣນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ນາງຈະສູນເສຍມໍລະດົກແລະໄປຄຸກ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານ
,ນາງໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງແຟຣນ.
ແຟຣນຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ແຟຣນ,ໃຜຈະຢືນຢັນເລື່ອງນິທານນີ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃກ້ຊິດກັບມັນ.
ແລະສົ່ງເຈົ້າ, ຮິວ, ໄປຄຸກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດອກຕໍ,ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີເລີດ
.ພວກເຮົາຈະມາຮອດໄວໆນີ້.ຂອບໃຈ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວາກເນີ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດ
ຮັກສາທ່ານດຣິສເດວໄວ້ໃນຄຸກໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ເລັກຕັນເອລີໂອຕ
໌,ນາງຄາເບຣາແລະຂ້ອຍເອງ
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງໝໍແລະ
ເອົາຄໍາຖະແຫຼງຂອງແຟຣນ.
ດີແລ້ວ. ຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ບໍ່ມີຫ້ອງສານ,ພຽງແຕ່
ເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າ
ໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຕ້ອນຮັບເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດລັກມັນຈາກພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ສິດທິການເກີດຂອງພວກເຮົາ,
ບ້ານພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຮາລານ,ລາວໄດ້ຊື້ບ່ອນນີ້ໃນຊຸມປີ 80 ຈາກຄົນ
ລ້ານລ້ານຂອງອະສັງຫາລິມະຊັບປາກີສະຖານ.
ໂອ້, ປິດງຽບບລານກ໌! ປິດໃຈ!
ປິດງຽບກັບກະດານໝອກທີ່ຕົ້ມຂອງແຄນຕັອກກີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແຟຣນ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ສະນັ້ນເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຫຍັງ
?ພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຜົາໄໝ້ອາຄານ,ແລະຂໍ້ກ່າວຫາ
ອື່ນໆອີກສອງສາມຢ່າງ,ກັບທະນາຍຄວາມທີ່ດີ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍມີ,ຂ້ອຍຈະອອ
ກຈາກໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດທໍາຄວາມຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຊີວິດຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຫຍັງເປັນຫຍັງ!?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່ານາງຕົວະ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຟຣນຕາຍແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ຍອມຮັບການຄາດຕະກໍາຂອງນາງ.
ດີ...
ເຂົ້າມາ ສໍາ ລັບເງິນສົດ...
ສະບາຍດີ!
ລາວກໍາລັງຫຼອກລວງເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນ.ປົດຕົວເອງ-ພໍ່.
ລິນດາ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທະນາຍຄວາມ
ໄປໂທລະສັບ.ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຕາຍຂອງຮາລານເມື່ອໃດ?
ຕັ້ງແຕ່ຊົ່ວຄາວທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ:
ເຈົ້າໄດ້ຊະນະບໍ່ແມ່ນໂດຍການຫຼິ້ນ
ເກມຕາມວິທີຂອງຮາລານ,ແຕ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
ຄອບຄົວນີ້.
ຂ້ອຍຄວນຊ່ວຍພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ
ຈະຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງທ່ານ.